叶观坐在地上，脸色有些不好看。

　　这事不正常！

　　好端端的，怎么会突然要提前开始了呢？

　　很不正常！

　　叶观直接起身离去！

　　他要前往仙宝阁找秦丰问问！

　　离开玄殿后，叶观直接前往玄界传送阵地。

　　这个地方也有传送阵，可以传送到宇宙很多地方，当然，需要钱。

　　钱！

　　想到钱，叶观便是有些肉疼！

　　这段时间在玄殿修炼，他足足花了三百万枚金晶！

　　三百万枚啊！

　　他现在手头的现金，只剩下两千七百万枚！

　　看似很多，其实并不多，因为每一次修炼，至少都是几百万枚起步！

　　太贵了！

　　还好，这段时间来，他有龙肉吃，不然，他也没有办法修炼的这么快！

　　龙肉的能量可比一些丹药什么厉害多了！

　　吃着龙肉，喝着龙血，他的体魄也得到了大大的增强！

　　修炼，还是要有点补药才行！

　　半个时辰后，叶观来到了仙宝阁，刚到仙宝阁，秦丰便是出现在他面前！

　　秦丰沉声道：“随我来！”

　　说着，他带着叶观来到一处阁楼内！

　　叶观看着秦丰，“大道气运之争提前，是因为我吗？”

　　秦丰点头，神色凝重，“是！”

　　叶观沉默。

　　秦丰沉声道：“我得到消息，是安家家主安雅前往观玄书院找了顾院首，而他们之所以这么做，很显然，就一个目的，那就是不想让你继续成长，想提前杀你！”

　　叶观微微点头，“猜到了！”

　　秦丰盯着叶观，“我还得到一个消息，太古天龙一族有一位妖孽来中土神州了！他这一次的目标，应该也是为了杀你！”

　　叶观想了想，然后道：“安家呢？”

　　秦丰道：“安家的天才是安道辛，她是安家当代最妖孽之人，其妖孽程度，还在那安牧之上，她从小被安家送到观玄书院总院修炼，天赋与战力都非常恐怖！”

　　说着，他顿了顿，又道：“最重要的是，因为安家的缘故，这一次几位天才与这安道辛关系都极好，而且，他们都是世家，代表着世家的利益。也就是说，他们很有可能一起针对你！”

　　叶观沉默。

　　秦丰沉声道：“叶兄，我的建议就是，别参加大道气运之争，直接前往观玄书院总院，以你的实力与天赋，绝对能够加入观玄书院总院，只要入了总院，加上叶首席的庇护，安家肯定奈何不得了你！”

　　叶观问，“若是我现在启程前往观玄书院总院，你觉得太古天龙一族与安家会如何？”

　　闻言，秦丰脸色顿时沉了下来。

　　毫无疑问，这两个庞然大物会直接派出最顶级的强者截杀叶观！

　　这是毋庸置疑的！

　　叶观轻笑，“我现在最好的选择就是去争这大道气运，并且获胜，唯有如此，他们才不敢动我！毕竟，若是夺得第一的人被安家与太古天龙一族斩杀，这对观玄书院会造成多大的恶劣影响？”

　　秦丰沉默片刻后，点头，“叶兄说的对！是我没有想到这一层！可，你能夺得第一吗？”

　　叶观盯着秦丰，“能！”

　　秦丰愣了楞，然后道：“叶兄，你知道这次来参加大道气运之争的人有多妖孽吗？”

　　叶观点头，“能猜到！”

　　秦丰沉声道：“叶兄，不是不看好你，而是，这些人真的都太妖孽了！而且，他们都是超顶级二代！比如，这安家安道辛，从小就在观玄书院总院修炼，她所得到的教育资源，那不是别人能比的！还有这不死帝族的东里陌，他的不死帝族血脉，几乎可以让他立于不败之地，而且，他的护道者，还是一位来自三千万年前的超级强者！”

　　说着，他看向叶观，“这些天才，每一位几乎都拥有强大的护道者，你知道护道者吗？”

　　叶观点头，“知道！不过，不是特别了解！”

　　他可没忘记，那位素裙姐姐就是他的护道者！

　　不过，这位素裙姐姐都没有出现过了！

　　秦丰沉声道：“护道者，就是字面上的意思，专门为你护道！武道一途，凶险无比，在这条道路上，若无人护道，就算你再妖孽，也有可能夭折！毕竟，这人生充满了意外，而护道人的作用就是帮你避免这些所谓的‘意外’。”

　　叶观沉默片刻后，心中道：“塔爷，他说的是对的吗？”

　　小塔道：“是！”

　　叶观平静道：“塔爷，之前你说素裙姐姐是大剑仙，而我现在是半步剑帝，照这么说，我已经可以打的过素裙姐姐，是不是这个理？”

　　小塔沉默。

　　叶观笑道：“塔爷，你不说点什么吗？”

　　小塔低声一叹，“其实，我骗你了！”

　　叶观点头，“我已经猜到了！所以，你现在是不是可以告诉我事实了？”

　　小塔道：“其实，你素裙姐姐根本不是大剑仙，她是一位......大剑帝！”

　　大剑帝！

　　叶观眉头皱了起来，“你没骗我？”

　　小塔道：“我骗你做什么？”

　　叶观沉默。

　　小塔继续道：“其实，这些都不重要，重要的是你自己，你自己要努力，明白吗？”

　　叶观点头，“我懂！”

　　他没有再去想这个问题，反正，得努力，得靠自己！

　　这也是他心中的信念！

　　这时，秦丰又道：“叶兄，这是安家对你设的局，他们就是要你去参加大道气运之争，然后在大道气运之争时斩杀你，因为如此，外人就无法再说什么！”

　　叶观点头，“我明白！但，我现在已无别的选择，只能去参加这大道气运之争！”

　　大道气运之争！

　　其实，他参加这大道气运之争，还有一个原因，那就是纳兰迦！

　　如果他得到第一，那时，他就可以前往不死帝族借剑！

　　那个时候的他，就会有份量，有价值，不死帝族就不会无视他。

　　而且，他只是借来用一下，不是借了就不还！

　　你想要让自己的话有份量，就得先让自己有价值！

　　叶观面前，秦丰苦笑摇头。

　　安家这次设的这个局，真的是一个死局！

　　除非，叶观真的能够能得第一！

　　可这可能吗？

　　很难很难！

　　那些参加大道气运之争的人，都太太妖孽了！

　　叶观突然问，“秦兄，有没有那些参加大道气运之争天才的详细资料？”

　　秦丰沉默。

　　叶观笑道：“若是为难，我......”

　　秦丰摇头，“没有什么为难的，因为一旦开始大道气运之争，你也就会知道！所以，我提前与你说说也没有关系！”

　　叶观抱拳，“多谢！”

　　秦丰沉声道：“此次来参加大道气运之争者，能够对你有威胁者，共有五人。第一人，是来自五维宇宙的梵青。此人天生道体，天赋无敌，护道者是三千万年轻号称人间第四剑的幕天道，也是书院天道院的院首！”

　　幕天道！

　　叶观心中问，“塔爷，这位幕天道强不？”

　　小塔道：“很强！”

　　很强！

　　叶观微微点头，然后看向秦丰，秦丰继续道：“第二人，就是这妖族的妖芒，此人天生荒古圣体，与道体齐名，而且，他还拥有先天圣瞳，非常恐怖！他的护道者，可能是来自书院妖院的院首二丫姑娘，当然，这事我也不敢确定。但不管如何，这绝对是非常妖孽的，因为二丫姑娘确实自去了一趟妖界！”

　　叶观心中问，“塔爷，这位二丫院首，厉害不？”

　　小塔道：“很厉害！”

　　叶观微微点头，没有再说话。

　　秦丰继续道：“还有一人，就是你的死对头，安道辛，此人被誉为安家三千万年来最有可能成为新武神的存在，她的实力与天赋，都是非常恐怖的！因为她现在就是观玄书院总院妖孽榜上的天才！”

　　叶观眉头微皱，“跟那刘冰一样？”

　　秦丰点头，“刘冰也是神武榜上的天才，不过，她不同，她现在是神武榜第九的存在，而且，这还是半年前的战绩。而那刘冰，不过才刚第三十而已，属于末端的存在！”

　　叶观心中问，“塔爷，安家的武神厉害不？”

　　小塔道：“很厉害！”

　　叶观沉默。

　　秦丰继续道：“第四位是不死帝族的东里陌，此人被誉为不死帝族有史以来除人间剑主外最妖孽的天才，他拥有不死血脉，这不死血脉非常非常逆天，只要你不能秒杀他，他就能够一直治愈，可以说相当于是不死之身！而且......”

　　说着，他顿了顿，又道：“据说，他还从不死血脉之中感悟到了一丝疯魔血脉，这疯魔血脉，就是人间剑主的血脉之力，相当逆天的！除此之外，他的护道者也是三千万年前的一位大佬！”

　　叶观心中问，“塔爷，这疯魔血脉强吗？”

　　小塔沉默片刻后，道：“很强！”

　　叶观微微点头，没有说话。

　　秦丰继续道：“这最后一位，更加离谱，他来自银河系，是这一代天命之人！”

　　叶观有些诧异，“天命之人？”

　　秦丰点头，“你知道人间剑主吧？他就是上代天命之人！”

　　叶观神色动容，“怎么才算天命之人？”

　　秦丰看着叶观，“大道笔主人钦点的人，就是天命之人，这种人，天生拥有大道气运，他的时代，镇压同阶所有人！知道安家吧？安家两位女武神，何等的妖孽？然而，她们光芒都被同代天命之人盖过。”

　　说着，他顿了顿，又道：“具体叫什么名字，我不知道，我只知道，他是天命之人，身后的护道者，就是这诸天万界命运之主的大道笔主人，可以说，他就相当于小说中的主角，无敌当代，镇压世间一切敌！”

　　叶观沉默片刻后，心中问，“塔爷，大道笔主人厉害不？”

　　小塔沉声道：“非常厉害！”

　　叶观微微点头，然后又问，“塔爷，我的护道者是素裙姐姐，是吗？”

　　小塔道：“嗯！”

　　叶观正要说话，秦丰突然问，“叶兄，你有护道者没有？”

　　叶观沉默片刻后点头，“有！”

　　秦丰有些好奇，“厉害不？”

　　叶观心中问，“塔爷，素裙姐姐与刚才我问的那些强者相比如何？”

　　小塔道：“没有可比性！”

　　闻言，叶观微微低头，他沉默片刻后，轻声道：“塔爷，如果这次气运之争之中，我死了！还请你把我与小迦葬在一起，谢谢了！”

　　小塔：“？？？”

　　...