殿内，女子笑道：“师傅，我觉得你可以收下他的！”

　　道和尚沉声道：“怎么说？”

　　女子认真道：“如果他真的夺得了气运之争第一呢？”

　　道和尚沉默。

　　女子又道；“即使他得不了第一，但他就差了吗？”

　　道和尚道：“真龙一族，我倒不怕，主要是这个安家......还有，这小子身上业障很大，我确实有点担心的！”

　　女子笑道：“如果师傅有想过振兴道门，那他就是道门有史以来最好的机会！若是师傅没有这个念想，只想安度晚年，那就可以让他离去！”

　　道和尚沉默片刻后，他转头看了一眼香火桌上的灵牌，片刻后，他转身走到殿外。

　　殿外，道和尚看着叶观，“现在起，你就是我道门的人！”

　　叶观深深一礼，“见过师傅！”

　　道和尚笑道：“气运之争，还有一年时间，也就是说，你只剩一年时间！”

　　叶观点头，“我只需要钱！”

　　道和尚摇头，“没有！”

　　叶观犹豫了下，然后道：“多少给点，可以吗？”

　　道和尚直摇头，“没有！”

　　叶观无语。

　　道和尚道：“我只能在修炼上面指点你一下，至于别的，没有！不是师傅小气，你师傅接手道门时，别说钱，就是米都没有一颗！”

　　叶观沉默。

　　道和尚道：“还有，没有房子，你得自己盖一间！”

　　叶观：“......”

　　道和尚摆了摆手，“我就住这破旧的大殿，有事就来找我。”

　　说完，他转身离去。

　　叶观无语至极。

　　这时，女子走到叶观面前，笑道：“叶师弟，你好，我叫南陵一一！”

　　叶观犹豫了下，然后道：“一一师姐！”

　　南陵一一笑道：“你现在的任务，是得建一座房子！不过此刻，天马上就要黑了！只能明天盖了！”

　　叶观点头，“好！”

　　南陵一一笑道：“我去做饭！”

　　说完，她背起竹娄转身离去！

　　原地，叶观看着四周，这个道门，不是一般的惨啊！

　　叶观轻声道：“塔爷，以前道门真的辉煌过吗？”

　　小塔道：“辉煌过！”

　　叶观摇头，“那怎么没落到这种程度了？这怕是小偷来了，都会于心不忍吧！”

　　小塔：“......”

　　叶观低声一叹，倒不是嫌弃，他是觉得，他应该要改变一下这里的环境！

　　既入道门，那就是道门人！

　　叶观盘坐在地，然后开始修炼。

　　每一次修炼，他都会心痛！

　　燃烧金晶啊！

　　他现在只剩下四十七万枚金晶，看似很多，实则很少，因为每次修炼，都花费至少上万枚金晶，若是时间久一点，更多！

　　而且，只出不入，用不了多久就会彻底玩完！

　　毕竟，如果天天修炼的话，也就一个多月就花完了！

　　还是得想办法赚钱！

　　叶观收回思绪，静气凝神，开始吸收金晶。

　　过了许久，叶观听到一道脚步声，他睁开双眼，这时，南陵一一走到他面前，她看着叶观，笑道：“叶师弟，吃饭了！”

　　叶观点头，“好！”

　　两人走进大殿，大殿内很破旧，而餐桌是一张木桌子，只有三只腿。

　　不过，饭菜却很丰富。

　　五菜一汤！

　　道和尚笑道：“都是自己人，随意，随意！”

　　说完，他直接开吃！

　　叶观也是开吃。

　　这时，道和尚突然道：“小观，你是剑修，那就是有剑道师傅，你剑道师傅是？”

　　叶观道：“我不知道她的名字，只知道她喜欢穿一袭素裙，所以，我叫她素裙姐姐！”

　　素裙！

　　道和尚眉头微皱，他想了想，印象之中没有这号人啊！

　　道和尚又问，“她什么境界？”

　　叶观摇头，“不知道，我只知道，她是一位大剑仙！”

　　小塔：“......”

　　大剑仙！

　　道和尚看了一眼叶观，微微点头，没有再问什么。

　　大剑仙，那放在中土神州，也算得上一号人物了！

　　道和尚没有再多问！

　　他知道，个人有个人的隐私！

　　这时，南陵一一突然道：“叶师弟，你是剑修，那你会御剑，是吗？”

　　叶观点头，“会！不过，不能御剑太久，玄气支撑不了太久！”

　　南陵一一笑道：“那真是极好，以后们去雍城就可以御剑去了！”

　　叶观看向南陵一一，“雍城？”

　　南陵一一点头，“我们道界很偏僻，离我们最近的一座城就是雍城，而雍城都在万里之外，这里没有传送阵，我每次去，都要御空飞行很久，实在是很累！”

　　叶观微微点头，“师姐下次若是要去，我可以带你去！”

　　南陵一一笑道；“好的！”

　　饭后。

　　叶观来到了殿外，他坐在石阶前，然后拿出行道剑，他轻轻抚摸着行道剑，他能够感受到小迦的灵魂。

　　小迦！

　　不死帝族！

　　叶观双眼缓缓闭了起来！

　　现在去不死帝族要剑，根本不可能。

　　得找一个合适的机会去才行！

　　看着手中的行道剑，此刻的他心却犹如刀割。

　　本该死的是他叶观啊！

　　叶观双眼缓缓闭了起来，他双手紧握，轻声道：“塔爷，我要屠掉整个真龙一族！”

　　小塔沉默。

　　叶观抬头看向天际，轻声道：“我知道，没有做到的事情，就不要去说......”

　　说着，他目光渐渐变得阴冷起来。

　　这时，南陵一一突然出现在叶观身旁，她笑道：“没有打扰你吧？”

　　叶观收起行道剑，摇头。

　　南陵一一坐到叶观身旁不远处，笑道：“现在道门终于多了一个人，这种感觉，真好！”

　　叶观有些好奇，“道门这么多年来，就一直是师姐你与师傅？”

　　南陵一一点头，“是的！”

　　叶观看向南陵一一，“师姐你的家人呢？”

　　南陵一一沉默。

　　叶观轻声道：“抱歉！”

　　南陵一一笑道：“你想哪里去了？他们没有死！其实，我是南陵族的！”

　　南陵族！

　　叶观震惊！

　　南陵族，那可是六大族之一！

　　南陵一一微微一笑，“震惊吧？”

　　叶观点头。

　　小塔内，小塔轻声道：“南陵族......她是那位的后人......”

　　南陵一一轻笑道；“其实，我只是一个私生女！”

　　叶观愣住。

　　南陵一一轻轻捋了捋耳边被风吹求的一缕秀发，轻声道；“我母亲本是一个小家族的普通女子，但因为与南陵族少族长结识，于是，生下了我！不过，大族间讲究门当户对，当时南陵族族长根本不可能同意这门亲事，所以......”

　　说着，她摇头一笑，“所以，我与我母亲没有得到南陵族的承认。而现在，我父亲已经成为南陵族的族长，我以为他会认我与我母亲，但直到我母亲死去，他都没有来看一眼。那一刻我知道，他早已经忘记我们。”

　　叶观沉默。

　　南陵一一突然转头看向叶观，笑道：“叶师弟，你不会看不起我吧？”

　　叶观当即摇头，“其实......我也是私生子！”

　　南陵一一愣住，“私生子？”

　　叶观点头，“我塔爷与我说，我其实是叶族的私生子，我们叶族，在观玄宇宙，是一个超级大族，我父亲还是一个上门女婿......”

　　小塔：“......”

　　南陵一一沉声道：“叶师弟，你天赋这么强，若是让他们知道，叶族肯定会接纳你的！”

　　叶观摇头一叹，“不会的，塔爷与我说，若是我被叶族知道，他们会疯狂杀我的。毕竟，私生子这种事情，是很不光彩的！”

　　南陵一一沉默。

　　她知道，大族特别在意这种名声。

　　叶观顺势躺在石阶上，双手枕着脑袋，“我会努力的，悲惨的出生我无法改变，但未来的人生，我可以改变！”

　　闻言，南陵一一看着叶观，含笑的美目之中带着一丝异样的色彩。

　　不得不说，自信的男人，总是散发着一种特殊的魅力。

　　片刻后，南陵一一问，“叶师弟，你恨你父亲吗？”

　　叶观沉默片刻后，摇头，“不恨！我倒是觉得他挺可怜的！年纪轻轻的就吃软饭，不知道怎么想的！”

　　小塔：“......”

　　某人：“......”

　　神秘声音突然道：“小塔，你想好以后怎么死了没？”

　　小塔：“......”

　　南陵一一看着身旁的叶观，低声一叹，“我原本以为我已经够可怜的了！现在看来，叶师弟，你这身世比我更可怜呢！”

　　....



努力存稿之中，争取再来一次有质量的爆发！

对了！

大家还记得南陵族吗？