单挑！

　　场中，众人皆是都为之一楞！

　　都没有想到这南州的叶观竟然如此嚣张！

　　一言不合就单挑？

　　陆柯脸色有些难看，他也没有想到叶观竟然直接来这么一出！

　　妈的！

　　你是莽夫吗？

　　动不动就单挑！

　　其实，他倒是没有想直接与叶观发生冲突，他只是想找个借口让叶观等人与众人为敌！

　　因为不服的不仅仅是他陆柯，场中众人都不服！

　　凭什么南州坐第二排？

　　因此，他决定出来挑个头，让南州引起众怒！

　　然而，他没有想到叶观竟然给他来这么一出！

　　这下等于给他将军了！

　　而场中，所有人都在看着他！

　　不服？

　　那就单挑啊！

　　多么简单的事情啊！

　　洛昭祈看了一眼叶观，眼中带着一丝好奇，原本南州是没有资格来参加这次欢迎会的，但是，她突然接收到上面的命令，必须得邀请南州，而且，还得给第二排的座位！

　　因此，对于叶观等人，她也很好奇。

　　而此刻见到叶观如此直接，她不由更加好奇了。

　　这时，在众人的目光之中，叶观缓步走到陆柯面前，“你不是不服吗？单挑！若是你觉得不够刺激，我们可以上生死台，一战定生死！”

　　上生死台！

　　众人看着叶观，皆是有些震惊！

　　玩这么大？

　　陆柯脸色无比难看。

　　叶观越嚣张，他心中就越不安。

　　但此刻，他骑虎难下！

　　若是不答应，这脸以后往哪搁？

　　若是答应，对方肯定有什么底牌，不然，不敢如此嚣张！

　　怎么办？

　　陆柯抬头看向台上的洛昭祈，这个时候，只有这位观玄书院首席能够出来阻止了！

　　洛昭祈笑道：“陆柯，你若答应，观玄书院可免费为你们提供场地！”

　　闻言，陆柯脸色顿时变得难看了。

　　殿内，众人都在看着陆柯！

　　他们虽然也不服，但是，他们不说。

　　片刻后，陆柯突然笑道：“是我鲁莽了！既然是书院安排，那想来，书院自然有书院的理由......”

　　说着，他看向叶观，抱拳，“抱歉，我并无恶意，还请叶兄见谅！”

　　闻言，殿内众人看向陆柯，没有嘲讽，相反，只有赞赏！

　　能屈能伸啊！

　　干大事的人啊！

　　叶观看了一眼陆柯，然后道：“我原谅你了！下次别再犯这种低级错误了！乖！”

　　说完，他转身走回自己的位置！

　　而那陆柯表情顿时宛如死了爹妈一样难看！

　　场中众人忍俊不禁。

　　叶观回到座位后，萧戈沉声道：“这家伙到时候肯定使阴招！”

　　叶观平静道；“没事！”

　　萧戈看向叶观，笑道：“叶兄，你真的好自信，哈哈！”

　　叶观摇头一笑，他从没觉得自己很无敌，因为他知道，人外有人，山外有人，人，还是得谦虚一点！

　　不过，他的性格就是这样！

　　你搞我，我就打你！

　　打不打的过另说，反正，他敢打！

　　打的过，自然好，打不过，他也不觉得丢人！

　　连打都不敢打的，这才是丢人！

　　生活已经很不容易，为何要受鸟气？

　　这时，那洛昭祈突然笑道：“诸位，从明日开始，观玄书院将为诸位开放修炼之地，我观玄书院有三十六座试炼峰，每一座试炼峰的试炼都不同，你们可选择一种试炼来修炼，当然，要交纳一点点金晶。”

　　开放修炼之地！

　　闻言，殿内众人皆是兴奋不已！

　　来到这个上城，他们都没有地方修炼，这可愁死他们了！

　　要知道，离武考还有将近两个月，对于一般人来说，两个月可能没什么，但对于他们这些天才妖孽而言，两个月真的可以做太多太多事情了！

　　而且，这里还是上界的修炼之地，那不是一般州的试炼之地能够比的！

　　叶观也是有些高兴，这段时间他也正犯愁，因为萧府也没有什么好的修炼室！

　　而现在，观玄书院开放修炼之地，那真的是太好了！

　　洛昭祈又道；“还有一个好消息要告诉诸位，那便是这次武考前三的奖励都有得到增加，不仅如此，第一名者，还有神秘奖励！”

　　神秘奖励！

　　闻言，众人顿时来了兴趣！

　　洛昭祈看了一眼众人，笑道：“修行二十载，一朝扬名天下知。这一次，我代表观玄书院祝诸位都能够在武考之中获得一个好的名次，为自己争光，为自己的家族争光，为自己的州争光！”

　　说完，殿内音乐突然响起。

　　接着，一众侍女端上了一盘盘美味佳肴走了上来。

　　除此之外，随着洛昭祈退下去，一群美艳的女子突然走上台，然后翩翩起舞......

　　叶观摇头一笑，这观玄书院会玩！

　　这时，殿内一些男子开始邀请一些女子跳舞。

　　萧戈也跑了出去，他找到一名女子，然后邀请对方，而对方也没有拒绝，于是，两人开始跳了起来！

　　这时，一名男子突然来到纳兰迦面前，他微微一礼，笑道：“姑娘，可否......”

　　纳兰迦摇头，然后看向叶观，笑道：“我可是他的未婚妻！”

　　男子笑了笑，“只是跳个舞！”

　　叶观突然道；“要不，我跟你跳吧！”

　　男子表情僵住。

　　叶观看着男子，“性别别卡那么死嘛！”

　　男子看了一眼叶观，然后转身离去。

　　叶观看向纳兰迦，“你会跳舞吗？”

　　纳兰迦摇头。

　　叶观笑道：“那我们去走走？”

　　纳兰迦点头，“好！”

　　两人起身，正要离去，这时，一名男子突然走到那牧云寒面前，刚要开口，牧云寒看了他一眼，“滚！”

　　那男子表情僵住，然后没有任何废话，转身就走。

　　这可是青州！

　　惹不起！

　　别说他惹不起，其实，即使是上界都惹不起，就连中土神州都要给青州面子！

　　因为那是人间剑主出生地！

　　叶观与纳兰迦相视了一眼，然后两人朝着外面走去！

　　那陆柯看着远处离去的两人，不知在想什么。

　　来到外面后，此刻已是天黑，繁星满天，一轮明月悬挂。

　　两人朝着远处慢慢走去，清风拂来，凉凉的，很是凉快。

　　纳兰迦突然道：“那左夫很不简单！”

　　叶观点头，他之前也一直在注意那左夫，这个人全程都没有看任何人，就顾着吃自己的大饼。

　　看起来很孤僻！

　　而往往，那种孤僻的人很可怕！

　　纳兰迦又道：“那牧云寒是一位刀修，全身气息内敛，刀中蕴含着强大的刀势，虽未出鞘，但已给人压迫之力。”

　　说着，她顿了顿，又道：“很强！”

　　叶观点头，“是很强！”

　　纳兰迦继续道：“那敖憾，可能是一位体修，世间唯体修与剑修最难缠，剑修，一剑破万法，战力远超同阶，而体修......若是你无法破其防御，安他就比剑修还可怕，永远立于不败之地！”

　　叶观笑了笑，没有说话。

　　纳兰迦又道：“而青州还有一人没有出现，那个人的实力，我猜测，应该还在他们两人之上。”

　　说到这，她看向叶观，“你还想拿第一吗？”

　　叶观点头。

　　纳兰迦看着叶观，没有说话。

　　叶观微微一笑，“不争则已，我若争，必争第一！我从来不觉得自己无敌，但我也从来不觉得自己比别人差！”

　　纳兰迦看着叶观片刻后，嫣然一笑，“我陪你一起争！”

　　叶观笑道：“好！”

　　两人慢慢朝着远处走去！

　　这时，叶观突然道：“小迦，我一直都有一个疑问，就是你这圣灵体质，这体质真的在前期修炼，没有任何障碍？”

　　纳兰迦点头，“是！”

　　叶观沉声道：“这么说，你可以想怎么提升就怎么提升？”

　　纳兰迦笑道：“在之前是这样的，但现在，我已经开始在压制自己境界了！”

　　叶观不解，“为何？”

　　纳兰迦道；“你给我的那卷修炼之法让我明白，一个境界，必须要透彻，否则，这么提升上去，最后会根基不稳。就比如我与你，我之前境界比你高，但我却没有一点把握能够战胜你！”

　　叶观沉默。

　　纳兰迦道：“得稳扎稳打！”

　　叶观点头，“确实！我们修炼，得稳扎稳打，若是提升过快，反而不好。”

　　纳兰迦笑道：“这得感谢你那卷修炼之法，不然，我可能还沉浸在提升境界的快感之中，然后不择手段的去提升自身的境界。虽然暂时阶段实力能够得到大大的增加，但长久下来，这弊端太大太大了！”

　　叶观笑道：“一起加油！”

　　纳兰迦嘴角微掀，“一起加油！”

　　月下，两人就那么慢慢朝着远处走去，很安静，很温馨。

　　就在这时，孙雄突然快步跑了过来，“叶观！”

　　叶观与纳兰迦停下脚步，孙雄跑到叶观面前，沉声道：“你快去礼殿，萧戈要跟那陆柯上生死台！”

　　闻言，叶观微微一楞，然后道：“为何？”

　　孙雄脸色有些难看，“陆柯当着萧戈的面抢他的女伴，而那女人，当着萧戈的面选择跟陆柯，还故意侮辱他......他妈的，这根本就是套，是陆柯那狗日下的套！”

　　叶观沉声道：“他们上生死台没？”

　　孙雄道：“现在就要去生死台！”

　　叶观双眼微眯，“走！”

　　说完，他朝着远处走去！

　　纳兰迦没有说话，直接跟了过去。

　　当叶观三人来到礼殿时，萧戈与那陆柯正要去生死台，而在陆柯身旁，还跟着之前萧戈的女伴。

　　那陆柯也微微一笑，“叶公子，我们是要公平决斗！你不会想要多管闲事......”

　　叶观突然消失在原地！

　　陆柯脸色瞬间剧变，他没有想到叶观竟然敢直接出手，猝不及防之下，只能被动防御！

　　然而，他速度比叶观慢了不少！

　　啪！

　　众人还未反应过来，一道清脆的耳光声突然自场中响起，接着，那陆柯直接飞出数丈远！

　　众人愣住！

　　“叶观！”

　　那陆柯爬起来后，神色无比狰狞。

　　叶观看了一眼陆柯，“没有别的意思，就是看你不爽，你若是不爽，打我啊！”

　　众人：“......”

　　这时，那跟着陆柯的女伴突然冷声道：“叶观，你以为你是谁？这里可是礼殿，你在这里动手，是在蔑视洛姑娘，蔑视观玄书院，你......”

　　她话音未落，纳兰迦突然消失在原地，速度极快！

　　啪！

　　随着一道清脆的耳光声响彻，那女子直接飞出数丈之远。

　　纳兰迦看了一眼那飞出去的女子，“没有别的意思，就是看你不爽，你若是不爽，打我啊！”

　　众人：“......”

　　...