安道辛！

安家天才刚来到中土神州，中土神州一些超级世家便是立即前往安家在中土神州的府邸拜访！

一时间，整个安家府邸门庭若市，好不热闹！

就连观玄书院都亲自派人前去拜访！

安家！

这就是顶级豪门，这就是顶级世家！

无数人想要去巴结讨好！

值得一说地是，神族并没有派人前去。

神族。

简自在依旧不在族内，而这一次，代理族长是简安。

当初简自在听从叶观的建议，取消了对简安的惩罚,因此，简安重新掌权！

而这段时间来，简安一直在关注叶观！

与别人相反，外人都去拜访安道辛,而简安则是来到了道门！

道门门口，简安看着面前简陋的道门，有些诧异！

她自然也是知道道门的，不过，她从未来过，现在看到如此简陋的道门，顿时有些诧异。

这时，她见到了一名背着竹娄的女子！

正是南陵一一！

南陵一一也看到了简安，她盯着简安,有些诧异，“姑娘你是？”

简安微微一笑,“神族，简安！”

神族简安！

南陵一一眨了眨眼，“神族的！”

对于神族，她自然知道，这可是六大族之一，其地位与底蕴，还在南陵族之上！

简安笑道：“这位就是南陵一一姑娘吧？”

南陵一一点头，“是的！你是来找我师弟的吗？”

简安点头，“是的！”

南陵一一笑道：“我带你去见他！”

简安笑道：“多谢！”

南陵一一带着简安来到后山，此刻，叶观盘坐在一旁，双目微闭，似是在修炼！

南陵一一刚想上前，却被简安拦住，她微微一笑，“叶观公子既然在修炼，那就先不打扰他了！我在这里等待便是！”

南陵一一眼中闪过一抹诧异，这位简安姑娘好生客气呢！

简安看向不远处的叶观，神色复杂！

叶观！

这位，竟然就是人间剑主的儿子，也是仙宝阁的少主。

这身份一旦暴露出去。。。。。。

她不敢想！

但她知道，一旦叶观身份暴露，整个观玄宇宙将沸腾，届时，整个观玄书院总院所有宗门，所有世家，所有强者都将往这里赶！

来做什么？

自然是来迎接这位少主！

其实，简自在并未要求她来见叶观。

因为简自在一直很佛系，从不喜欢参与这些乱七八糟的事情。

叶观在她眼里，就是侄子，仅此而已！

不过，简安却不这么想！

简安知道，神族想要变成超级大族，除了要有争气的族人外，还需要借势！

因此，在得知安家要针对叶观后，她再也忍不住，她要来找叶观！

她要站队！

她要站队！

她要站队！

重要的事情，得说三遍！

因此，即使被简自在惩罚，她也要来站队叶观，帮助叶观。

这份人情，无论如何也要让叶观欠下！

当所有人都在去巴结安家时，她却来结交叶观，这份情谊，日后必被世人传颂！

神族与叶观少主是铁杆好兄弟！

就在这时，叶观突然睁开了双眼，他转头看向南陵一一两人，当见到简安时，他顿时愣住，“简安姑娘？”

简安当即笑道：“叶公子，没有打扰你吧？”

叶观摇头一笑，他起身走到两女面前，然后有些诧异，“简安姑娘，你怎么来了？”

简安笑道：“我是来找叶公子你的！”

叶观诧异，“找我？”

简安微微点头，然后正色道：“叶观公子，据我所知，这一次大道气运之争，是一个局，一个安家设的局！”

叶观微微点头，“我知道！”

简安想了想，然后拿出一枚纳戒递给叶观，“叶公子，这是我神族的一点点心意！”

叶观看向纳戒，纳戒内有三千万枚金晶！

叶观愣住，“简安姑娘，你这是？”

简安笑道：“我知道叶观公子缺钱，所以，小小心意，还请叶公子笑纳！”

叶观摇头，“简安姑娘，我不能收！”

简安不解，“为何？”

叶观沉默。

这不太正常啊！

无事献殷勤，必有猫腻啊！

就在这时，简安突然笑道：“叶观公子，我就不打扰你修炼了！”

说完，她放下纳戒，转身直接消失在天际。

原地，叶观看着面前的纳戒，沉默片刻后，心中道：“塔爷，神族那位简前辈认识我父母，对吗？”

小塔沉默片刻后，道：“是！”

叶观微微点头，没有再问什么。

反正，再怎么问，塔爷也不会说！

塔爷忽悠人的手段，实在不怎么高明！

叶观收起面前的纳戒，而这时，他腰间的一块木牌突然微微颤动起来！

叶观愣住！

他现在可是观玄书院武榜第一，因此，有人若是向他挑战的话，这块木牌就会提示，只要他应战，就可以听过这块木牌传送到那武塔内。

叶观看向南陵一一，“师姐，我要离开一下！”

说完，他直接消失在原地！

原地，南陵一一摇头，“这小师弟，一天天就知道修炼，忙的很！真的是，都不知道谈情说爱的呢！”

。。。

武塔内。

叶观刚出现在武塔内，他便是见到了一名男子！

男子身着一袭华袍，剑眉星目，身板笔直，目光之中透着一股凌厉，他双手负在身后，正冷漠的看着叶观！

叶观盯着男子，没有说话。

男子突然道：“你便是那趁我不在时来夺取第一的叶观？”

闻言，叶观微微一楞，然后道：“你就是上一位武榜第一！”

男子面无表情，“待了这么久的第一，感觉可还爽？”

叶观眉头微皱，“当日是你自己未到，与我有何干系？”

男子冷笑，“没关系，今日再战一场！希望你这个第一，有点含金量。你。。。。。。”

而就在这时，叶观突然消失在原地，男子刚反应过来，叶观的剑便是已经抵在他眉间！

男子表情僵住。

叶观盯着男子，“含金量如何？”

男子表情极为难看。

叶观收起剑，然后道：“怎么称呼？”

男子看了一眼叶观，“叶火凤！”

叶观微微点头，“叶公子，你可认识安家安道辛？”

叶火凤摇头，“不认识！”

叶观盯着叶火凤，“这样，这次比武，就算你赢了！”

叶火凤愣住。

叶观认真道：“外人若是问起，你就说，我与你大战了一百个回合，你侥幸战胜了我，如何？”

叶火凤盯着叶观，“你要示弱！”

叶观点头。

叶火凤沉默。

叶观道：“你也不想让外人知道，我们一个回合就结束战斗了吧？”

叶火凤沉默片刻后，摇头。

他不是不能接受失败，但若是传出去，他一个回合就被别人击败了！

那这脸可丢大了！

要知道，他叶火凤在此之前，可也是有头有脸的大人物！

可以失败，但是，脸不可以丢！

念至此，叶火凤点头，“可以！”

叶观微微点头，他将那象征着第一的木牌递给叶火凤。

叶火凤犹豫了下，然后道：“我不是一个输不起的人，我之所以这么做，主要是想帮你，不然，这种不要脸的事情，我叶火凤打死也是不会做的，你明白吧？”

叶观正色道：“明白，你是仗义相助。”

叶火凤微微点头，然后道：“那我们算是朋友了吧？”

他觉得，眼前这个人这么牛逼，完全可以结交一下！

叶观笑道：“算！你出去之后，如果可以的话，帮我演的像一点！”

叶火凤点头，“我懂！”

其实，叶观不说，他也要演得像一点！

这可关系着自己的脸面！

叶观笑道：“后会有期！”

说完，他走到一旁传送阵内，然后消失在场中。

原地，叶火凤看着面前的木牌，轻声道：“以后自己得谦虚一点才行，人外有人，天外有天呢！”

说完，他看了一眼四周，然后一拳轰在自己腹部。

噗！

叶火凤口中顿时喷出一道鲜血，然后他顺势往脸上一抹，一瞬间，整张脸都被鲜血覆盖，接着，他离开了武塔，刚出武塔，武塔旁边的排行榜便是发生了变化！

而武塔前的人在看到叶火凤时，皆是愣住！

叶火凤赢了？

所有人都知道，武塔第一人，其实就是叶观。

毕竟，叶观现在名气太大，他即使想隐藏身份，也是隐藏不住的！

众人原以为叶火凤去挑战叶观，会必败无疑！

然而，众人都没有想到，叶火凤居然赢了？

场中，叶火凤看着众人，剧烈咳了几下，然后抱拳，“侥幸，侥幸！”

众人沉默！

真的赢了！

这叶观跌下神坛了？

很快，叶观败给叶火凤的事情迅速传遍了整个观玄书院。

一间书殿内，顾院首在得到这个消息时，只是轻飘飘的说了一声：“知道了！”

在无人的时候，安静的大殿内，顾院首轻声道：“藏拙吗？可惜，你怎么藏，也没有用了呢！可惜了！”

。。。

安府。

安道辛在得到这个消息时，她黛眉微微蹙了起来，“败给了叶火凤？”

不远处，一名老者点头，“是的！叶火凤身受重伤，应该是惨胜！”

安道辛双眼缓缓闭了起来，“是我高估他了吗？”

老者犹豫了下，然后道：“他的实力，应该是有的，不过，我觉得，水分应该很大很大，毕竟，这里不是观玄书院总院，这个地方的大剑仙相比观玄书院大剑仙的含金量，肯定是远远不如的！”

安道辛沉默片刻后，道：“气运之争开始时，我要亲自斩杀他！”

原本还想着群殴的，但现在看来，完全没有这个必要！

她要单杀！