观玄书院，半青山。

　　叶观来到费半青的大殿，看到叶观走来，费半青笑道：“恭喜了！”

　　叶观微微一笑，然后坐到费半青面前，接着，他拿出一个盒子递给费半青。

　　正是费半青给他的那件天阶甲！

　　费半青看着叶观，“确实是我低估你了！”

　　叶观摇头，“是那南玄轻敌了！”

　　费半青饶有兴趣，“怎么说？”

　　叶观沉声道：“第一，他不知我底细，在面对我时，严重低估我的实力；其二，他因为有那件天阶甲与那两枚丹药在生，因此，自觉十拿九稳，从战略上轻视了我。最后一点，双方上生死台，那便是你死我活，而在战斗前他一堆废话，此乃大忌！”

　　费半青沉默片刻后，道：“知道他为何会在战斗前废话吗？”

　　叶观微微点头，“他是大族子弟，没有经历过我们这种底层人的街斗巷斗。”

　　说着，他顿了顿，又道：“越底层的人，很多时候越狠、越不要命！”

　　费半青看着叶观，笑道：“看出来了！”

　　叶观又道：“当然，就算他不轻敌，他也不是我对手，只是死的早与死的晚的区别！”

　　费半青哈哈大笑起来，“小家伙，我就喜欢你这种自信，哈哈！”

　　叶观拿出一枚丹药放到费半青面前，“导师，这枚丹药是天阶丹药，你可以留着，未来说不定有用！”

　　一枚天阶丹药，自然是很珍贵的了！

　　费半青倒也没有拒绝，“好！”

　　叶观起身，微微一礼，然后道：“导师，我去修炼了！”

　　说完，他转身离去。

　　费半青看了一眼面前那颗丹药，心中升起一股暖流。

　　她算是看出来了！

　　这个小家伙是那种你对他好，他就对你好的人。

　　片刻后，费半青摇头一笑，“小迦眼光，真好！”

　　...

　　叶观来到一处山顶，他盘坐下来，双手叠放在胸前，体内运转那仙阶功法，刹那间，四周无数灵气宛如潮水一般朝着他汇聚而来！

　　修炼！

　　有了仙阶心法后，他修为真的是飞速增长！

　　这仙阶心法，实在逆天！

　　许久后，叶观缓缓睁开双眼，他双手缓缓抬起，口中突出一口浊气！

　　这时，他已经达到通幽境巅峰！

　　离那神魄境只差一步！

　　不过，他并没有强行冲刺神魄境，因为在他看来，要达到一个境界，就得先熟悉这个境界！

　　于是，他翻阅了大量的资料来了解这神魄境。

　　这神魄境，主要讲究肉身与神魂的融合，神魂，指精神力与灵魂，三者完美融合，突破自身的一个极限，这种情况下，个人的实力将得到一个巨大的增加，随手一击，可轻易撼动一座城墙。

　　试练塔第九层的巨人，就是神魄境，而对方一斧子劈下去，就可以轻易劈碎一座城墙！

　　这种级别的强者，在南州任何地方都是非常可怕的！

　　在足够了解这神魄境后，叶观便开始冲刺这神魄境！

　　因为一个月后就要前往上界，而在那里，必定有更加强大的敌人。

　　除此之位，他也得小心那叶族！

　　万一被对方发现，那就完犊子了！

　　实力！

　　有实力，才能够保护自己，保护身边的人！

　　叶观并没有打坐修炼，而是再次来到第九层找那巨人对战。

　　他要让自己达到一个极限，通幽境的极限，然后再去冲刺神魄境，除此之外，与这巨人对战，也可以锻炼自己的精神力以及灵魂。

　　因为需要十二分的专注！

　　一丝松懈都不行！

　　就这样，接下来的时间，叶观每天都在第九层疯狂修炼。

　　转眼半月过去！

　　这一日，叶观再次来到第九层，这时，那尊巨人出现，那尊巨人突然手持巨斧猛地朝着他砸来！

　　力量依旧恐怖，这一斧子砸下来，顿时响起一道气爆之声。

　　叶观神色平静，在那斧子离他头顶还有半寸时，他突然一个侧身，从容躲过这致命一击，与此同时，他顺势一剑斩在了巨人的膝盖上。

　　嗤！

　　巨人膝盖直接裂开！

　　而这时，巨人手持巨斧猛地朝着叶观这边就是一个横扫。

　　嗤！

　　气爆声刺耳！

　　叶观身体突然往后一个半蹲，就如同折纸一般，再次从容躲过这一斧，与此同时，他手中的气剑突然飞出，再次斩在那巨人膝盖上。

　　嗤！

　　巨人右脚直接断掉，然后一个踉跄往前扑去，这时，叶观轻轻跃起，一剑刺入巨人的喉咙！

　　咔嚓！

　　在要消失时，巨人右手持巨斧就要发出最强一击，而这时，叶观突然一剑钉在巨人的右手手腕处。

　　嗤！

　　巨人的右手硬生生被钉住，再也无法发挥出最后一击，然后一点一点消失！

　　叶观收起剑，转身离去。

　　而这时，那道光门突然颤动起来！

　　叶观愣住，他转身看向那道光门，光门内，一名女子缓缓走了出来！

　　正是当初那赠送他仙阶功法的剑修女子！

　　叶观有些诧异，“前辈？”

　　女子笑道；“恭喜你了！”

　　叶观不解，“恭喜？”

　　女子点头，“你是有史以来最快解决这巨人的人！”

　　叶观满脸不解，“最快？”

　　女子微微点头，“类似这种试练塔，在上界与下界，共有九万八千个，而你是有史以来二十岁以下最快解决巨人的人！”

　　叶观眨了眨眼，“我其实可以更快的！”

　　他倒是没有说假，他确实可以更快。

　　女子笑道：“已经很快了！”

　　叶观问，“前辈，有奖励吗？”

　　女子点头，“有！”

　　说着，她掌心摊开，一枚徽章出现在叶观面前。

　　徽章上有五个烫金小字：试练塔王者！

　　叶观沉默。

　　你就不能给点实际的吗？

　　试练塔王者？

　　老实说，他不是特别稀罕！

　　女子突然笑道：“我告诉你，这枚徽章比你的那本天阶功法还要稀有！”

　　闻言，叶观顿时来了兴趣，他先接过徽章，然后道；“怎么说？”

　　女子笑道：“这枚徽章有一个非常非常大的作用，就是你持有这枚徽章，可以加入除总院以外的任何观玄书院！”

　　叶观沉声道：“真的？”

　　女子点头，“自然！”

　　叶观看了一眼女子，然后道：“我知道有一个地方，叫中土神州，那里掌管着数千世界，那里肯定也有观玄书院，这枚徽章能够加入那里的观玄书院吗？”

　　女子笑道：“当然可以！”

　　叶观问，“他们若是不认呢？”

　　女子眨了眨眼，“给他们一万个胆子，他们也不敢！”

　　叶观不解，“为何？”

　　女子笑道：“知道我是做什么的吗？”

　　叶观摇头。

　　女子嘴角微掀，“我是所有分院的总负责人，所有分院都归我管，这徽章制度，就是我发明的，凡是能够得到这种徽章的，那必定是非常妖孽之人，这种人，我观玄书院任何分院不得拒绝！”

　　叶观犹豫了下，然后道：“我说万一，如果他们拒绝呢？”

　　女子看着叶观，“没有万一！”

　　叶观点头，“我明白了！”

　　女子突然走到叶观面前，她轻轻揉了揉叶观的脑袋，然后笑道：“加油，期待你来总院的那一天。”

　　说完，她身体渐渐变得虚幻起来，很快消失。

　　女子走后，叶观看向手中的徽章，咧嘴一笑，真是一个意外的收获！

　　似是想到什么，叶观突然问，“塔爷，为何我觉得这位前辈认识我？”

　　小塔沉默片刻后，道；“肯定是你的错觉！”

　　叶观眉头微皱，“错觉？”

　　小塔道；“肯定！人家可是所有分院总负责人，那在观玄书院，可是一个实权人物，怎么可能认识你一个穷乡僻壤的穷小子？”

　　叶观想了想，然后道：“也是！”

　　小塔道：“你现在可以修炼第二重剑意了！”

　　剑意！

　　叶观兴奋道：“剑意？”

　　小塔道：“是，剑的延伸，你的意志。若是你能够悟出剑意，你的飞剑威力至少可以提升五倍，方才那种巨人，你可以一剑就秒掉。”

　　叶观兴奋无比！

　　他查过资料，其实，只有修炼出剑意的人，才算是真正的剑修！

　　传闻在上界，许多人在修炼出剑势后，就止步于剑意，一生都无法悟出剑意！因此，没有修炼出剑意之前，严格点来说，只能算剑者。

　　叶观连忙道：“塔爷，要如何才能够修炼出剑意？”

　　小塔道：“悟！”

　　叶观眨了眨眼，“可以给点提示吗？”

　　小塔沉默片刻后，道：“比如，在你心中，你觉得剑是做什么的？”

　　叶观沉思片刻后，掌心摊开，行道剑出现在他手中，他看着行道剑许久后，朝前一指，目光冰冷，“剑，乃杀人利器，我修剑，只为杀人！”

　　轰！

　　声音落下，他手中的行道剑剧烈一颤，下一刻，一股淡淡的红芒突然自行道剑上涌出，十几丈外，那里地面直接被这道红芒撕裂出一道深深沟壑。

　　叶观愣住。

　　小塔内，小塔沉声道；“妈的，他是在开挂吗？”

　　神秘声音道：“没有！我可以作证！”

　　小塔沉声道：“比开挂的小主还离谱......”

　　...