玄塔外。

　　叶擎看着面前的叶观，笑道：“叶观哥，我还要去一个别的地方，我们怕是只能就此别过了！”

　　叶观点头，问，“缺钱不？”

　　叶擎摇头，“够用！”

　　叶观微微一笑，“好！”

　　叶擎突然问，“叶观哥，那大道气运之争还有八个月，你到时候也会争，对吗？”

　　叶观点头，“是的！”

　　叶擎想了想，然后道：“到时候我也要来！”

　　叶观笑道：“那极好！”

　　叶擎笑道：“是！”

　　而就在这时，之前那守塔老人突然出现在两人面前！

　　守塔老人看了两人一眼，然后道：“你们以为那憾天宗会放过你们吗？”

　　叶观二人沉默。

　　守塔老人盯着两人，“知道憾天宗吗？”

　　叶擎正要说话，叶观突然笑道：“不就是区区憾天宗吗？”

　　守塔老人愣住。

　　叶观笑道：“前辈，一个小小的憾天宗，不值得放在心上！”

　　说完，他拉着叶擎转身离去！

　　原地，守塔老人盯着远处叶观的背影，他右手缓缓紧握，沉默许久后，似是顾虑什么，当下松开了右手，转身离去！

　　...

　　叶观与叶擎分别后，叶擎直接离开了玄界。

　　一片云端之中，叶擎看了一眼身后的传送阵，沉默。

　　这时，一道声音突然自他识海之中响起，“你这兄弟的心眼，不是一般多！”

　　叶擎不解，“师傅为何如此说？”

　　那声音笑道：“知道他刚才为何说那句话吗？”

　　叶擎疑惑，“怎么？”

　　那声音道：“他说那句话，是为了震慑那老头，那老头刚才已经对你们二人起了歹念！”

　　叶擎微微一笑，“我觉得，叶观哥说的没有错，不就区区憾天宗吗？何惧之？”

　　那声音突然大笑起来，“哈哈！也对，不久区区憾天宗吗？”

　　叶擎笑了笑，然后朝着远处掠去。

　　路上，那声音突然道：“若是来日争夺大道气运时，你对上他，你会如何做？”

　　叶擎笑道：“莫说大道气运不在我手，就算在我手，只要叶观哥有需要，送给他又何妨？”

　　说着，他人已经消失在云端尽头。

　　...

　　玄塔。

　　叶观直接来到了仙字层！

　　因为他发现，皇字层对他也没有什么挑战！

　　他现在有金晶三千万枚，可以说，短时间内的修炼是足够的了！不过，总体来说还是不够！

　　因为纳兰迦以后修复肉身，也需要很多的钱！

　　而且，肉身修复后，纳兰迦修炼也需要钱！

　　因此，他存钱，得存两个人的！

　　进入仙字层后，叶观神色脸色瞬间变得凝重起来，他转身看去，不远处，那里站着一名少年！

　　当见到这少年时，叶观愣住。

　　少年也愣住了！

　　这少年正是那秦妖！

　　秦妖沉声道：“你不是应该去皇字层吗？”

　　叶观摇头，“太弱！”

　　秦妖沉默。

　　他感觉对方是在装，但他又无法反驳。

　　叶观笑道：“你要不要恢复本体与我一战？”

　　秦妖摇头，“不！”

　　叶观无语。

　　秦妖突然问，“你杀了憾天宗的刘祈？”

　　叶观点头。

　　秦妖盯着叶观，“你知道他哥是什么存在吗？”

　　叶观平静道：“人都杀了！现在说这些又有什么用呢？”

　　秦妖沉声道：“他哥会来找你的！”

　　叶观道：“那我就把他埋了！”

　　秦妖竖起大拇指，“吊！”

　　叶观突然问，“秦兄，你与那刘冰相比，如何？”

　　秦妖摇头，“我比不上，他是妖孽榜上的天才，虽然不是很靠前，但那也不是我能比的。”

　　叶观眉头微皱，“你都比不了？”

　　秦妖点头，“你可以这么理解，凡是来这里修炼的，都是不太行的人！因为如果行的话，他们就在小观大陆修炼与打榜了！我们之所以来这里，都是因为在那边混不下去，明白吗？”

　　叶观看了一眼秦妖，“我们两个联手，能打的过他不？”

　　“喂喂！”

　　秦妖突然变得戒备起来，“你这家伙别乱说话，我们不是很熟啊！”

　　叶观微微一笑，“我就是问问！”

　　秦妖看了一眼叶观，然后道：“你肯定了隐藏实力，至于隐藏了多少，我不知道！我就说说你没有隐藏实力的时候的战力，如果是那战力，你绝对打不过那刘冰，那刘冰，可是大劫境，而且，你要明白一点，那个地方的大劫境含金量至少是这个中土神州十倍以上！”

　　十倍以上！

　　叶观点头，轻声道：“这么说，若是遇到他，我就得直接放大招秒杀他才行！”

　　秦妖死死盯着叶观，“你知道你在说什么吗？那是妖孽榜上的天才，妖孽榜啊！这么说吧！你们中土神州，就目前而言，只有一位妖孽上榜，就是不死帝族那位绝世妖孽，除他之外，你们中土神州年轻一代，没有一个能打的！”

　　叶观点头，不说话。

　　秦妖楞了楞，然后道：“你这家伙，你是无知无畏，还是心态好？”

　　叶观笑道：“心态好吧！”

　　秦妖摇头，“那不得不佩服你，我很好奇，你是如何能够一直保持这种心态的？”

　　叶观微微一笑，“不跟傻蛋发生争执！”

　　秦妖表情一瞬间就凝固了。

　　妈的！

　　这王八蛋搁这损人呢？

　　叶观又问，“秦兄，你如果不变身打架，那就走吧！我是交了钱来这里的，这么浪费，我着实有些心疼！”

　　秦妖摇头一叹，“如果我是你，就不会在这，而是逃命！”

　　叶观平静道：“在这里，顶级强者不能出手，对吗？”

　　秦妖楞了楞，下一刻，他神色变得凝重起来，“你是故意在这里等那个刘冰！”

　　叶观点头。

　　逃？

　　能往哪里逃？

　　逃到道门，只会连累师姐与师傅！

　　因此，他就选择在这里等！

　　他知道，憾天宗的人一定会来这里！

　　这段恩怨因果，他一个人来扛！

　　秦妖看了一眼叶观，“我低估你了！”

　　叶观微微一笑，也不说话，他盘坐下来，然后双眼缓缓闭了起来。

　　秦妖也没有走，他就坐到一旁，因为他知道，憾天宗的人肯定马上就会赶来！

　　他要看看，这个家伙是在装逼，还是真牛逼！

　　一旁，小塔声音突然在叶观脑中响起，“你准备怎么扛？先说好，我可扛不住！你别打我的主意！”

　　叶观微微点头，没有说话。

　　小塔内，神秘声音突然道：“小塔，你觉得接下来，他会要你来扛不？”

　　小塔沉默片刻后，道：“正常情况下，杀了刘冰，刘冰背后的憾天宗顶级强者出手镇压他......那不是他现在能扛的。所以，大概率会如你所说，最终是我来扛！”

　　神秘声音笑道：“我觉得可能不一样，这小子套路多的很！”

　　小塔轻声道：“拭目以待！”

　　就在这时，秦妖突然转头看去，不远处，那里走来一名男子，男子穿着一件白色长袍，长发披肩，他刚一出现，目光便是直接落在了不远处的叶观身上。

　　男子眼中的杀意，毫不掩饰！

　　见到这男子，秦妖神色顿时变得凝重起来。

　　刘冰！

　　他虽然也是观玄宇宙的天才，但是，与妖孽榜上的完全没有办法比。

　　而且，这叶观与这刘冰，相差了整整五阶啊！

　　怎么打？

　　似是发现什么，秦妖转身看了一眼四周，很快，他脸色沉了下来！

　　来的不是刘冰一个人，还有憾天宗的顶级强者在暗中！

　　刘冰直接走到叶观面前不远处，他盯着叶观，“你在等我？”

　　叶观点头。

　　刘冰微微点头，“听说你是剑修，来，让我看看你的剑有多锋利！”

　　叶观看着刘冰，“我出剑了！”

　　当最后一个字落下的那一瞬间，一柄剑便是已经杀至那刘冰面前。

　　然而，叶观这一剑却是刺空了！

　　嗤！

　　空间被剑刺破，而刘冰已经退至数丈之外，但下一刻，又一柄剑杀至！

　　比上一剑更快！

　　嗤！

　　然而，这一剑依旧刺空！

　　刘冰又出现在了数丈之外！

　　他躲避叶观的剑，不快不慢，刚刚好！

　　刘冰右脚刚落地，又是一剑杀至。

　　这一剑，比刚才那一剑又要快！

　　嗤！

　　然而，这一剑依旧刺空。

　　在剑杀至的那一瞬间，刘冰又已经退了数丈。

　　叶观这一次没有再出剑，他看着刘冰，没有说话。

　　刘冰盯着叶观，“速度不错，但也只是不错！”

　　叶观点头，“再来！”

　　说着，他突然消失在原地。

　　而这一次，刘冰没有再躲避，相反，他欺身而上，在叶观剑刚出的那一瞬间，他直接一拳轰在叶观的剑上。

　　轰！

　　叶观这一剑的势刚一出现，便是迎来如此恐怖的一拳，自然是敌不过！

　　轰！

　　气剑破碎，刘冰顺势朝前一冲，一拳轰在叶观腹部！

　　砰！

　　叶观飞了出去！

　　刘冰却没有再出手，而是停下来，右手负在身后。

　　因为大局已定！

　　然而，就在叶观飞出去的那一瞬间，异变突起！

　　嗤！

　　一道剑光突然自场中一闪而过！

　　御剑术！

　　最恐怖的是，这一剑的速度比刚才那几剑快十倍不止！

　　这一剑，直接是破规则，破空间规则！

　　前面三剑，都是势弱！

　　这一剑，才是真正的杀招！

　　在见到这一剑时，刘冰脸色双瞳瞬间缩成了针尖状，他刚想退，然而，那一剑直接刺入他眉间半寸。

　　嗤！

　　刘冰整个人宛如被定身一般钉在原地，与此同时，叶观却如同鬼魅一般出现在他面前，他握着气剑，并没有往下刺。

　　这时，一名白发老者突然出现在右边不远处，他死死盯着叶观！

　　而另一边，那守塔老者也出现在场中，他盯着白发老者，这里的规矩，即使是憾天宗也不能破！

　　叶观嘴角，一抹鲜血缓缓溢出，他盯着面前的刘冰，“你输了！”

　　刘冰盯着叶观，“先是示弱，然后出杀招，厉害！不过，这次是我轻敌了！”

　　叶观轻笑，“输了就输了！说那么多做什么？”

　　刘冰沉默。

　　叶观突然收起剑。

　　刘冰愣住。

　　叶观握着剑转身离去，“三年，三年后，我亲自上憾天宗与你一战，那时，希望你别在轻敌了！”

　　原地，刘冰右手紧握，沉默不语。

　　出手？

　　他自然没有这个脸出手，如别人所说，输了就是输了！

　　人家若是不手下留情，自己现在已经是一具尸体！

　　一旁，那白发老者突然看向叶观，眼中有杀意。

　　这时，刘冰突然道：“三年后，我在憾天宗等你！”

　　闻言，白发老者摇头一叹。

　　这少年剑修，实在妖孽，他是真的动了杀心！

　　但他知道，如果现在憾天宗出手杀叶观，那就等于是破刘冰道心啊！也会让外人不耻！

　　人家打赢你们家天才，但却手下留情，而你们却还要以大欺小？

　　这传出去，憾天宗这名声可就彻底毁了啊！

　　而且，刘冰现在是憾天宗年轻一代最妖孽的人，一旦道心被破，那就等于毁了啊！

　　三年！

　　白发老者看了一眼远处那离去的少年，神色复杂！

　　好算计！

　　好算计啊！

　　这就是阳谋，憾天宗不得不认！

　　...

　　玄殿外。

　　叶观走没几步，他突然倒在地上，口中，鲜血不断涌出。

　　他双手捂着腹部，五脏都裂了！

　　叶观轻声道：“塔爷，你放心，我不会依赖你的......如果有一天我死了！我就希望，我在临死前，你能告诉我我父亲与娘亲是谁......他们是什么样的人......咳......”

　　叶观口中，鲜血不断涌出，还伴随着一些碎肉。

　　...