不得不说，这一刻，叶观的表现直接将小塔震地呆住了！

　　它知道这个小小主很妖孽！

　　但是，它没有想到这个家伙妖孽到了这种程度！

　　这是完美继承了上两代天命之人的剑道天赋了吗？

　　最重要的是，选择无敌剑道，那就不能败啊！

　　除非对方对你降维打击，比如，现在来位超级强者降维斩杀叶观，类似青丘这种级别的恐怖强者。

　　这种败，可以！

　　但是，除了降维打击，叶观一次都不能败，否则，很容易被破道心！

　　小塔很震惊，也很无奈，当然，还有高兴！

　　叶观选择如此牛逼的剑道，它终究还是高兴的，但同时也是担心的！

　　这时，那道神秘声音突然道：“为何他只是半步剑帝？”

　　小塔轻声道：“他剑道信念与目标已成，现在缺的是一次实战，一次能够让他坚定自己目标与信念的实战，唯有如此，他才能算真正的剑帝。”

　　说着，它低声一叹，“天命姐姐给他的剑道传承，他直接从第二阶段来到了第四阶段！剑道信念！”

　　神秘声音有些好奇，“第三阶段是什么？”

　　小塔轻声道：“剑道目标！剑道目标与剑道信念是分开的，但这个家伙倒好，直接一起完成了！离谱！”

　　神秘声音轻声道：“其实，我觉得，他之所以突然发如此宏愿，可能与之前那场战斗有关！”

　　小塔问，“什么意思？”

　　神秘声音道：“你一直明里暗里提醒他，要他靠自己，而这个家伙，你没发现吗？真的是一个自尊心很强的人！因此，之前他与那刘冰一战，即使冒着战死的危险也不选择求你与用行道剑！”

　　说着，它顿了顿，又道：“小塔，我知道你是好意，但你要明白一件事，这个家伙从小在叶族长大，虽然叶族待他不错，但是，他父母可从来没有在他身边过！你的老主人当年被放养，性格偏激到什么程度？你应该是最清楚的！还有你小主，他前期也很不好过啊！不过，他因为有妹妹，所以，心中有一个心念在，不至于太偏激。”

　　小塔沉默。

　　神秘声音继续道：“这个小家伙，之前那小迦小女娃肉身被毁时，他就已经有求死之心了！这一点，你要注意。还有，他虽然从来没有埋怨过他父母，但是，这不代表他心里就没有一点点埋怨，你想想看，你老主人最开始时，在他的世界里，有父亲这个概念吗？你小主就不用说了！动不动就有弑父的念头......”

　　小塔低声一叹。

　　神秘声音又道：“我的意思是，我们不能光注重他的修炼，也要注重这小家伙的心理健康！特别是压力这一块，你别一直给他灌输压力，偶尔的时候，也可以让他放松一下，不要有那么大压力！毕竟，他才十七岁！”

　　小塔轻声道：“我明白了！”

　　就在这时，叶观突然兴奋道：“塔爷，我这是突破了吗？”

　　小塔沉默片刻后，微微一笑，“是的！恭喜你，你现在已经相当于是半步剑帝了！”

　　半步剑帝！

　　闻言，叶观楞了楞，然后狂喜，“塔爷，我现在是半步剑帝，放到观玄宇宙那个叶族家族，还算蝼蚁吗？”

　　小塔微微一笑，“不算了！现在的你，也许打不过他们，但是，逃还是可以的！”

　　叶观顿时兴奋的不行！

　　同时，压力也顿时轻了许多！

　　之前每次听到塔爷说起那个叶族时，他都觉得压力山大，连帝阶妖兽都当坐骥的恐怖家族，真的太恐怖了！

　　而现在，自己终于不再是蝼蚁了！

　　叶观深吸了一口气，然后认真道：“塔爷，我会继续努力的！等我变得更强后，我就杀上叶族，去让他们放了我母亲！”

　　叶族：“？？？”

　　小塔笑道：“加油，我相信你！”

　　叶观眨了眨眼，“塔爷，你今天好像有点不一样了！”

　　小塔道：“哪里不一样？”

　　叶观想了想，然后摇头，“我也说不太上来！”

　　小塔笑道：“那就别想那么多，好好修炼，将自己的剑道修到无敌！”

　　叶观点头，笑道：“好！”

　　说完，他收回思绪，然后看向场中，而此刻，场中众人都在看着他！

　　这时，寂玄突然拉住叶观的手臂，“走！”

　　说着，她直接拉着叶观就往远处跑去！

　　原地，众人看着远处两人的背影，有人轻声道：“他就是叶观，那位剑仙！”

　　叶观！

　　闻言，场中众人顿时震惊！

　　叶观现在的名气在中土神州可是非常非常大的，已经与不死帝族的东里陌齐名！

　　这时，又有人道：“他刚才观那石碑有感，好像是突破了呢！”

　　有人震惊道：“难道他真的是一位大剑仙？”

　　大剑仙！

　　闻言，众人神色动容！

　　若真是大剑仙，那也太恐怖了！

　　...

　　另一边。

　　寂玄拉着叶观停了下来，她盯着叶观，“你突破了？”

　　叶观点头，“是的！”

　　寂玄又问，“大剑仙？”

　　叶观欲言又止。

　　寂玄平静道：“若是为难，不说也罢！”

　　叶观微微一笑，“寂玄姑娘，我拿你当朋友，所以，不想对你隐瞒，我其实已经达到半步剑帝！”

　　半步剑帝！

　　寂玄双眼顿时圆睁，兴奋道：“真的？”

　　叶观点头。

　　寂玄当即竖起大拇指，“厉害！你可是相当的厉害哈！”

　　叶观微微一笑，老实说，这一次他也没有想到在剑道方面会有所突破！

　　只能说，这是一次惊喜！

　　寂玄突然道：“你得隐藏自己的实力！”

　　叶观看向寂玄，寂玄认真道：“你这次要争夺大道气运，可以说，是非常非常危险的！你若是不隐藏自己的真正实力，人家就会针对性对付你，那个时候，你可就难受了！”

　　叶观点头，“我明白这个道理！”

　　藏拙！

　　低调！

　　简单来说，就是苟！

　　寂玄突然笑道：“我是真未曾想到，你居然这么厉害，直接成为半步剑帝了！”

　　叶观笑道：“还得多亏你带我去那个地方，不然，我也没有这个机会！”

　　寂玄笑了笑，然后道：“这是你自己有实力，你看那里，剑修不少，但只要你悟了！”

　　悟！

　　叶观沉默，他发现，这个修炼，悟性确实很重要！

　　不过，他更觉得，不能把所有的一切都放在悟性上，需要悟，也需要实战！

　　读万里书，行万里路。

　　光读书，死读书，只能变成书呆子！

　　也得出去看看，看看这个世界，因为很多人生真理，是书本上没有的！

　　修炼也是如此！

　　不能光靠悟，也得实战，两者结合！

　　这时，寂玄突然道：“你这一次是代表道门争夺大道气运吗？”

　　叶观点头。

　　寂玄想了想，然后道：“你要不要换个势力？恕我直言，道门太弱了！如果你在争夺大道气运时，遇到什么不公平的事情，道门根本无法帮你。但你如果加入一些强大的势力，比如神族，比如观玄书院！天赋很重要，但是平台也重要！”

　　叶观摇头。

　　来到中土神州，没有一个势力收留他，只有道门。

　　虽然道门很穷，但他记这份情！

　　毕竟，人家这属于雪中送炭了！

　　做人，还是不能忘恩负义。

　　似是想到什么，叶观看向寂玄，有些诧异，“据我所知，你与观玄书院的关系......”

　　寂玄笑道：“我与观玄书院确实是有仇，不过，我现在不恨他们了哈！”

　　叶观不解，“为何？”

　　寂玄平静道：“我恨的那些，当初都被我杀干净了！”

　　叶观楞了楞，然后摇头一笑。

　　这姑娘，也是一个猛人啊！

　　寂玄笑道：“他们现在肯定不会放过我，不过，我也不在意！我到时候要去争夺大道气运，书院有规定，争夺大道气运的人，会被得到保护！到时候我去参加，他们想杀我，但又不能动我，他们肯定会被气死！”

　　叶观摇头一笑，而就在这时，一道恐怖的气息突然从天而降，紧接着，一道声音突然自场中响起，“你怕是没有这个机会了！”

　　闻言，寂玄双眼微眯，“是观玄书院的强者！”

　　叶观眉头微皱，“顶级强者不是不能在这里动手吗？”

　　寂玄白了一眼叶观，“观玄书院跟仙宝阁可是穿一条裤子的！”

　　小塔：“......”

　　寂玄又道：“你快走吧！”

　　叶观看向寂玄，寂玄笑道：“这是我与他们之间的事情，你就别掺和了！”

　　叶观却摇头，“我带你逃，我的速度很快的！”

　　速度很快！

　　寂玄眨了眨眼，脸突然间红了些许，而叶观则直接心念一动，一柄气剑出现在他与寂玄面前。

　　叶观站到剑上，然后道：“上来！”

　　寂玄直接站到叶观面前，面前，叶观心念一动，直接御剑而起，速度极快，眨眼间，他们两人便是直接消失在天际！

　　然而，两人还没走多久，一股恐怖的气息突然撕碎空间，朝着两人轰了过来！

　　寂玄双眼微眯，转身就是一飞刀！

　　嗤！

　　空间直接被撕裂开来！

　　轰隆！

　　天际尽头，一道炸响声响彻，一名老者连连暴退！

　　而就在这时，一名灰衣老者突然出现在叶观与寂玄面前。

　　寂玄看着灰衣老者，平静道：“执法院院首。”

　　执法院院首！

　　闻言，叶观脸色沉了下来！

　　来了一个大佬！

　　寂玄看向叶观，笑道：“你走吧！”

　　叶观摇头。

　　寂玄看着叶观，“没有必要因为我而招惹观玄书院，明白吗？”

　　叶观笑道：“如果我走，你会失望不？”

　　寂玄点头，“会！但，能理解！”

　　叶观微微一笑，“你之前也可以不用救我的，但你救了！我觉得，我们现在应该是朋友了！”

　　寂玄笑道：“其实，在罪渊我就觉得我们是了哈！”

　　这时，一旁的执法院院首突然道：“你们能不能尊重一下我？我看起来很没排面吗？你们就这么吃定我了吗？”

　　叶观看着执法院，掌心摊开，一柄气剑冲天而起，冲破云霄！

　　“剑仙！”

　　执法院院首双眼微眯！

　　叶观盯着执法院院首，“你确定你打的过我们二人联手？”

　　执法院院首沉默。

　　叶观继续道：“如果你非要动手，我们二人只能被迫杀你，虽然，我们会被观玄书院通缉，但是，你可能会死！如果你死，观玄书院最多给你风光安葬，然后顺便发点抚恤金。你觉得值不？”

　　执法院院首看着叶观，不说话。

　　叶观认真道：“如果我是你，我就不拼命，毕竟，我们又没有血海深仇，完全犯不着拿命来拼。改天召集人手，然后再来追拿我们，不香吗？”

　　寂玄看着叶观，眼睛眨呀眨，也不知在想什么。

　　执法院院首盯着叶观片刻后，道：“你这人，天赋不错，脑子好使，有没有兴趣加入我们观玄书院？你若愿意加入观玄书院，装备任你拿，美女任你泡！”

　　寂玄黛眉蹙了起来！

　　这老不死怎么还使上美人计了？

　　叶观看了一眼执法院院首，然后道：“我旁边这位寂玄姑娘与你们可是死敌！”

　　执法院院首正色道：“这位姑娘的事情......老实说，我一早就知道她是冤案，如果你愿意加入观玄书院的话，我们可以联手一起为她翻案，你放心，不管这背后之人有多逆天，我们联手，必能扫除奸恶，还这位姑娘清白！”

　　说着，他顿了顿，又道：“你们可以一起加入！”

　　叶观沉默。

　　这老头是来招安的吗？

　　这时，寂玄突然拉了拉叶观的衣袖，摇头。

　　叶观看向老头，“我的敌人是安家，是远古天龙一族。如果他们两族来打我，你帮我扛不？”

　　老头沉默片刻后，摇头，“我扛不起！”

　　叶观笑而不语。

　　老头神色复杂，“很抱歉，叶观公子，看来，我们书院注定与你无缘！”

　　叶观笑道：“你们别来打我就好！”

　　老头摇头，“我们无意与你为敌，这次来，也不是来针对你们二人的！”

　　说着，他看向一旁的寂玄，“寂玄，当年的事情，顾院首已经调查清楚，他这次让我来，是想请你回书院，为你翻这个冤案！”

　　寂玄笑道：“如果我不回呢？”

　　老头轻声道：“也会为你翻案！”

　　寂玄沉默片刻后，笑道：“我习惯一个人了！”

　　老头低声一叹。

　　一旁，叶观突然道：“寂玄姑娘，要不，你入我们道门吧？”

　　寂玄点头，“好！”

　　老头表情僵住。

　　..