不得不说，叶观确实有些懵！

　　眼前这位神戈族的先祖，好像有点太好说话了！

　　而且，这人......好像挺好的！

　　这给他搞的有点不好意思了！

　　虽然有些荒诞，但他此刻就是这种感觉！

　　明明是神戈族想要搞死自己啊！

　　叶观有些懵懵的！

　　一旁，小塔直摇头！

　　他知道，这个善良的小家伙肯定玩不过这个女人，这一刻，他突然觉得，曾经的小主好像也挺好的，至少，不会被别人忽悠。当然，如果让他选，还是跟着这个小家伙吧！

　　曾经的小主，忽悠起来不当人的！

　　这时，离戈突然道；“小家伙，我要离去了！”

　　叶观微微点头。

　　他刚才之所以提这个人情的要求，也是有原因的。

　　小迦！

　　他是要去不死帝族一趟的，到时候去那里借剑，若是一切顺利还好，但若是不顺利，自己也好有一个底牌。

　　这一次的事情让他明白一个道理！

　　打架，还是人多一点好！

　　离戈微微一笑，然后看向小塔，“塔爷，先前我族有冒犯之处，还请见谅。”

　　小塔摆了摆手，“算了！”

　　杨家人，都是吃软不吃硬的。

　　离戈点头，然后道：“塔爷，后会有期！”

　　说完，她直接化作一缕青烟消失不见，不过，在她消失时，一道卷轴突然飞出，然后飞向神戈界。

　　离戈消失后，叶观轻声道：“塔爷，她为何要杀掉神戈族的那些强者？”

　　小塔平静道：“想要个体面！”

　　叶观看向小塔，不解，“体面？”

　　小塔点头，“她如果自己不体面，就有人会帮她体面！”

　　叶观看了一眼小塔，这塔爷有什么事情在瞒着自己啊！

　　摇头，叶观收回思绪，然后看向叶擎，“叶擎弟，这里的所有财物，我们分三份，一份给叶家，另外两份，我们一人一份！你看如何？”

　　还是先分钱吧！

　　叶擎笑道：“好！”

　　叶观点头，“那你去救族长他们吧！”

　　刚才塔爷已告诉他，叶啸等人都还没有死！

　　因为敖天等人抓他们来，就是想勾引他叶观到来，因此，并未杀害叶啸等人！

　　叶擎微微点头，然后转身化作一道金光消失在不远处。

　　叶观则是趟了下来，他双眼缓缓闭了起来！

　　很难受！

　　因为之前被那道龙焰喷过，因此，他全身的皮肤都已经被灼伤，现在是血肉模糊，极其惨烈的！

　　这时，两道人影突然冲了进来！

　　冲进来的，正是道和尚与南陵一一！

　　两人其实在得知叶观赶来真龙界时，他们就已经赶来，不过，真龙界闭界，因此，他们根本进步进来，一直被阻拦在外面！

　　而现在，随着真龙一族被灭族，这结界自然也就破了！

　　当看到叶观惨状时，道和尚眼中顿时闪过一抹寒芒，但下一刻，他直接呆在原地！

　　因为他发现了一地的真龙尸体！

　　真龙一族被灭族了？

　　道和尚看着场中一切，如遭雷击，脑袋一片空白！

　　这时，小塔突然化作一道金光回到叶观体内！

　　他其实也是有伤在身，无法一直待在外面。

　　这时，南陵一一突然快步走到叶观身旁，看着如此惨烈的叶观，南陵一一脸色瞬间就变得苍白起来，她颤声道：“叶师弟，你......”

　　叶观咧嘴一笑，“死不了！”

　　南陵一一摇头，“你变丑了！”

　　叶观表情僵住。

　　“噗嗤！”

　　南陵一一笑了一声，她轻声道：“没事的，我又不会嫌弃你！”

　　叶观摇头一笑。

　　道和尚看着叶观，有许多疑问，但看到叶观这般惨状，也没好问什么！

　　这时，叶擎带着叶啸等人走到了叶观身旁！

　　见到叶观，叶啸等人当即围了上来。

　　叶啸颤声道：“小观，没事吧？”

　　叶观微微一笑，“还好！”

　　叶啸低声一叹，“是我们连累了你们！”

　　叶观摇头，“族长莫要如此说，是我连累了你们，连累了叶家！”

　　叶啸摇头，再次一叹！

　　这时，叶擎突然道：“真龙一族被灭，此事必惊动各方势力，因此，此地不宜久留！”

　　说着，他看向叶啸，“族长，我护送你们回南州！”

　　叶啸等人自然是不适合在中土神州的，叶家在这里毫无根基，根本发展不起来！

　　叶啸犹豫了下，然后点头，“好！”

　　叶擎走到叶观面前，他拿出一枚纳戒递给叶观，“叶观哥，我把真龙一族的所有龙尸还有财物分做了三份，这份是你的！神戈族的那些强者留下的纳戒，我也一并分到了纳戒之中！”

　　叶观微微点头，他收起纳戒，然后道：“你们小心！”

　　叶擎微微点头，他犹豫了下，然后道：“叶观哥，你可是要争那大道气运？”

　　叶观点头，“是！”

　　叶擎笑道：“我也是！”

　　叶观笑道：“这是好事，到时我们有伴！”

　　叶擎哈哈一笑，“确实！叶观哥，你好好养伤，我们后会有期！”

　　说着，他直接带着叶啸等人消失在天际尽头。

　　叶观看着叶擎等人离去的背影，眼中闪过一抹复杂！

　　短暂的相聚啊！

　　对于叶家，他自然是有感情的！

　　这时，一旁的道和尚突然道：“我们也快走吧！此地真龙一族被灭，肯定惊动了各方势力，如果我没猜错，那些势力的强者已经赶来了！”

　　叶观微微点头，“走吧！”

　　他现在自然无法走，道和尚直接一把抓起他，然后带着他与南陵一一消失在场中。

　　而没多久，真龙界内突然多出了数十道强大的气息！

　　当看到真龙界彻底被灭族时，场中那些气息的主人皆是露出了震惊的神情！

　　真龙一族，就这么没了？

　　很快，真龙界被灭族的事情迅速传遍了整个中土神州。

　　灭族！

　　这在观玄书院的观玄法之中，那是不允许存在的，不过，就在中土神州的观玄书院开始着手调查时，还没开始，他们突然就全部停了下来。

　　因为，观玄书院总院派人来了！

　　书院大门前，观玄书院陆朝文率领一众观玄书院强者静静恭候着！

　　这时，不远处突然走来一名女子，女子身着一袭白袍，腰间系着一根紫色束带，纤腰尽显，她长发被一根丝带束成马尾状，很长，及腰部，容颜清秀，目光清澈，缓步行走间，从容不迫，气度不凡。

　　在她右手之中，握着一卷古籍，古籍上有三个大字：观玄法！

　　这时，那陆朝文突然对着女子恭敬一礼，颤声道：“中州院首陆朝文见过叶首席！”

　　叶首席！

　　叶观止！

　　观玄书院总院文院首席，其权势......可谓滔天！

　　因为，她有权调动观玄卫！

　　凡此间宇宙，观玄卫一出，谁敢不从？

　　最恐怖的还是，她师承观玄书院文院院首书贤。

　　书贤一生就只收过两名弟子！

　　第一人，是青丘！

　　那位无敌了一个时代的恐怖传奇人物！

　　可以说，她与青丘算是同门！

　　最最恐怖的是，眼前这位姑娘，不满二十！

　　...