叶观止离开房间时，她突然转头看去，不远处，道和尚也在看着她。

　　叶观止微微一笑，然后朝着外面走去！

　　道和尚突然问，“他有没有希望争夺大道气运？”

　　叶观止停下脚步，她沉吟片刻后，道：“从目前来看，没有！”

　　道和尚双眼微眯，“他可是剑仙！”

　　叶观止点头，“如此年纪便达到剑仙，即使在总院，也属难得！但......”

　　说着，她微微摇头，“很抱歉，就目前而言，他没有赢的希望，因为我见过妖族与银河系那两位。”

　　道和尚脸色沉了下来。

　　这时，叶观止微微一笑，“道前辈，你也莫要气馁，乾坤未定，众生皆是黑马！”

　　道和尚摇头，“姑娘，前辈二字，实不敢当！”

　　眼前这女子，年纪很小，但是，实力绝对能够碾压他！

　　是碾压！

　　这种人物，即使在观玄书院总院，也绝对是非常逆天的恐怖存在！

　　叶观止转身看了一眼道殿，轻声道：“观玄书院与道门也是有些渊源，道门如今没落......实在可惜。”

　　说着，她转身离去。

　　场中，道和尚看着远处离去的叶观止，沉默不语。

　　...

　　屋内。

　　南陵一一打开白玉瓶，然后看了一眼，惊呼，“有五颗仙阶丹药！”

　　五颗！

　　叶观神色动容，那叶观止这么大方！

　　南陵一一连忙倒出一颗，然后放到叶观嘴里！

　　叶观刚服下，突然间，一股墨绿色光芒自他体内涌出，紧接着，他全身上下的伤迅速以肉眼可见的速度愈合。

　　见到这一幕，叶观与南陵一一皆是震惊。

　　很快，叶观身上的那些死皮蜕落，没一会，他全部恢复正常！

　　叶观心中震惊！

　　这世上竟然还有如此恐怖的疗伤奇药，自己可真是长见识了！

　　南陵一一也是震惊道：“此药好生恐怖！”

　　叶观摇头一笑，看来，那叶观止的身份很不一般啊！

　　片刻后，叶观已经能够自由活动，于是，他看向南陵一一，“师姐，我要穿衣服了！”

　　南陵一一点头，“好！”

　　叶观犹豫了下，然后道：“你要不要回避一下呢？”

　　南陵一一眨了眨眼，“我都看过了！没关系的！”

　　叶观表情僵住！

　　南陵一一捂嘴轻笑，“傻师弟，逗你的！”

　　说完，她起身离去！

　　南陵一一离去后，叶观起身，穿好衣服后，他走出小屋，他看着抬头看向天际，此刻已是傍晚，天边一片殷红，美如画。

　　叶观坐在石阶上，他掌心摊开，行道剑出现在他手中，他轻轻抚摸着行道剑，轻声道：“小迦，真龙一族都死没了！我......有点想你！”

　　不死帝族！

　　想到这个强大的种族，叶观眼中闪过一抹坚定。

　　实力！

　　只有拥有强大的实力，他才有可能从不死帝族那里借来青玄剑！

　　叶观突然起身，御剑而起，眨眼间，他便是消失在天际尽头。

　　去仙宝阁修炼！

　　...

　　越城。

　　仙宝阁内，越城仙宝阁管事陈调坐在椅子上，沉默不语！

　　这时，一名男子走进殿内，男子看起来只有二十来岁，身材肥胖，像个球一样。

　　看到男子，陈调平静道：“怎么处置我？”

　　男子笑道：“看来，你已经知道自己结局了！”

　　陈调点头。

　　在真龙一族覆灭后，他就知道他的结局了！

　　肥胖男子平静道：“处死！”

　　闻言，陈调眼瞳骤然一缩，当即站了起来，“我虽有罪，但也不致死！这......”

　　肥胖男子讥笑道：“我还以为你不怕死呢！”

　　陈调看着肥胖男子，他犹豫了下，然后道：“阁下是？”

　　肥胖男子突然掀开袍子，袍子之下，挂着一个金色小布袋，见到这个小布袋，陈调眼瞳骤然一缩，颤声道：“金布袋......”

　　仙宝阁分会很多，管事自然也很多，而管事也分级别的，而区分这些管事的级别就是布袋的颜色，从低到高，分别是：铜布袋，银布袋，金布袋，以及传说中的白布袋！

　　白布袋，那是仙宝阁第一任阁主所配有的布袋！

　　见白布袋，如见阁主！

　　而金布袋，那只有观玄宇宙总阁才有！

　　陈调没有想到这一次上面竟然派了一位金布袋管事来，而他更没有想到，这位拥有金布袋的男子，竟然如此年轻！

　　肥胖男子坐到一旁，平静道；“你想投资真龙一族，可以理解，毕竟，相比那叶观，真龙一族更有潜力。可惜，你不该动用仙宝阁的力量去帮助真龙一族，阁内，最忌以权谋私！”

　　陈调颤声道：“此事说到底，不过是一件小事，为何会引起总阁注意？”

　　肥胖男子笑道；“因为书院叶首席致信总阁，说你以权谋私。”

　　闻言，陈调表情僵住。

　　肥胖男子微微摇头，“这只是其次，重要的是真龙界一战，神戈族先祖出现，但最后的结果就是，真龙一族彻底覆灭，神戈族一众强者全部被杀。过程我们不知道，但结局已经很明白了！那就是，神戈族这位先祖离戈也没有刚过这位叶公子身后之人！”

　　陈调脸色变得更加苍白了！

　　肥胖男子又道：“以权谋私，其实不算什么，可惜的是，你押错宝了！”

　　陈调面若死灰，“总阁想怎么处置我？”

　　肥胖男子平静道：“杀鸡儆猴！”

　　陈调凄惨一笑，“他叶观身后之人再强，能有安家强吗？”

　　肥胖男子端起一旁茶杯轻轻饮了一口，然后道：“这个我不知道，但我知道的是，肯定比你强！而且，你想通过真龙一族站队安家，可惜的是，安家都不知道你的存在！”

　　说着，他微微摇头，“做人，不要做舔狗啊！舔狗舔狗，舔到最后一无所有啊！”

　　陈调表情僵住。

　　肥胖男子突然道：“一路好走！”

　　声音落下，那陈调直接燃烧起来，一瞬间，其便是化作了一堆灰烬。

　　这时，肥胖男子突然道：“让她进来！”

　　声音落下，一名女子缓缓走进了殿内！

　　来人，正是那雍城的莫雅。

　　肥胖男子笑道：“现在起，你便是越城的管事！”

　　莫雅愕然，“这......”

　　肥胖男子微微一笑，“不想做这越城的管事？”

　　莫雅连忙道：“自然不是，只是感觉有些难以置信！”

　　说着，她犹豫了下，然后道：“是因为叶公子的事情吗？”

　　肥胖男子笑道：“是的！”

　　莫雅心中悬着的那块石头顿时落了下去！

　　她赌对了！

　　她心中忍不住升起一丝窃喜！

　　肥胖男子盯着莫雅，笑道：“你为何想要与那叶公子结一个善缘？”

　　莫雅想了想，然后道：“第一，他是一个很不错的人。第二，他能够打赢安家的安牧与真龙一族的少族长。第三，就算他输，我也没有亏什么。但他若赢，我就血赚！”

　　“哈哈！”

　　肥胖男子突然笑了起来，笑着笑着，他全身肥肉都抖动起来！

　　莫雅看着肥胖男子，没有说话。

　　片刻后，肥胖男子笑道：“你，前途无量。”

　　莫雅连忙恭敬一礼，“多谢长老看重！”

　　肥胖男子起身，“这里以后就交给你打理，我走了！”

　　莫雅犹豫了下，然后道：“我刚得知，那叶公子已经来到这里，长老可要与其见见？”

　　肥胖男子笑道：“你希望我与他见面不？”

　　莫雅当即恭敬一礼，“属下虽有私心，但也知顾全大局！叶公子此等人物，我能够卖他一个人情，已是极限，若是长老觉得叶公子未来前途无量，可亲自与其结交，为我仙宝阁拉拢一个重要的伙伴。”

　　她知道，她与叶玄的缘分，最多也就到这里了！

　　而眼前这个人，才是能够决定她真正命运的！而她能够看得出来，仙宝阁总阁对叶观看的也很重，不然，不会派一位总阁的人来了！

　　因此，她断定，即使她不说出来，眼前这位也会去见叶观。既然如此，那她为何不主动说出来？

　　反正，叶观这份人脉，别人肯定都要拿走。

　　肥胖男子盯着莫雅看了片刻后，笑道：“我倒是有点小瞧你了！好好表现，未来不是没有机会入总阁！”

　　说完，他转身离去。

　　原地，莫雅深吸了一口气，狂喜！

　　...

　　仙宝阁外殿。

　　叶观坐着，他这次来，就是来见莫雅的。

　　除了来修炼，还有来感谢！

　　当初与真龙一族发生冲突时，莫雅可是帮助他不少！

　　就在这时，一名肥胖男子突然走进殿内！

　　叶观看向肥胖男子，肥胖男子笑道：“叶公子，认识一下，我叫秦丰，你可以叫我老秦！”

　　叶观有些诧异，“你是？”

　　秦丰笑道：“我算是莫雅姑娘的上司！”

　　叶观微微点头，“原来如此！”

　　秦丰突然道：“叶公子，我代表仙宝阁向你道个歉！”

　　叶观不解，“为何？”

　　秦丰苦笑，“实不相瞒，之前叶公子的行踪之所以暴露，是因为越城仙宝阁管事陈调与真龙一族勾结，他动用了我们仙宝阁的情报系统帮助了真龙一族......哎！”

　　闻言，叶观沉默，他之前还好奇，那真龙一族是怎么找到自己的，原来如此！

　　秦丰又道：“那陈调虽然已经被我处死，但我还是有些过意不去......”

　　说着，他突然拿出一枚纳戒递给叶观，“叶公子，这是我仙宝阁的一点小小心意，还请笑纳！”

　　叶观看了一眼，纳戒内有一百万枚金晶！

　　大手笔！

　　叶观有些震惊，这也太大方了！

　　秦丰又道：“我们知道，莫雅姑娘与叶公子是朋友，因此，现在已经升她为越城仙宝阁管事，叶公子以后有任何需要，可以直接来此找她！”

　　叶观看了一眼秦丰，然后道：“秦兄，冒昧一问，我后台很强吗？

　　他知道，人家这么客气，肯定是有原因的。

　　因为老爹？

　　还是因为素裙姐姐？

　　秦丰沉默。

　　你这话问的！

　　给我都整不会了！

　　强不强的，你不知道吗？

　　叶观认真道：“我很想知道！”

　　秦丰看了一眼叶观，然后道：“叶兄，看得出来，你不是那种喜欢花里胡哨的，那我也与你坦白，其实，我也不知道你后台强不强！你......自己也不知道吗？”

　　叶观想了想，然后低声一叹，“你就当我后台很强吧！”

　　秦丰表情僵住。