殿内，众人都在看着叶观几人。

　　都没有想到这双方又起纷争！

　　当然，他们也没有想到，这南州的叶观与纳兰迦实力竟然如此强大！

　　众人皆是有些意外！

　　远处，那陆柯脸色无比难看，他死死盯着叶观，泥人还有三分火气呢！

　　没有任何废话，他右手突然猛地朝前一抓，叶观面前，时空突然扭曲，紧接着，一只手直接抓了出来，然而，此刻叶观已经消失在原地。

　　陆柯眼瞳骤然一缩，左手猛地横档在胸前！

　　砰！

　　随着一道闷响声响彻，陆柯直接飞出十几丈远，最后重重砸落在地面上，而他刚要起来，叶观突然出现在他面前，然后一脚踩在他胸口。

　　噗！

　　陆柯口中直接喷出一口鲜血，他死死盯着叶观，“你杀我啊！”

　　场中，众人皆是看着叶观。

　　杀？

　　这可是礼殿，不是生死台，就这么杀，不合规矩！

　　“叶公子！”

　　这时，一道声音突然自一旁传来！

　　来人，正是洛昭祈！

　　洛昭祈看着叶观，笑道：“你可不能坏规矩呢！”

　　语气很温和，但却透着一股不容置疑。

　　叶观沉默片刻后，看向面前的陆柯，“你刚才说什么？”

　　陆柯咧嘴一笑，“杀我啊！”

　　叶观突然一脚踩在陆柯喉咙处！

　　咔嚓！

　　陆柯双目圆睁，气绝。

　　众人脸色顿时变了！

　　这么不给洛昭祈这位首席面子？

　　洛昭祈看着叶观，脸上笑容逐渐消失。

　　叶观转身看向洛昭祈，微微一礼，“洛首席，在下并无冒犯姑娘与书院之意，只是......你也看到了！是他让我杀他的，这是他要求的，我只是照着他的要求做了而已！”

　　陆柯：“......”

　　殿内众人表情僵住。

　　洛昭祈盯着叶观，没有说话。

　　叶观神色平静！

　　洛昭祈突然走到叶观面前，她笑道：“叶公子，这事就这么算了！”

　　说完，她拂袖一挥，远处地面上陆柯的尸体直接化为灰烬，最恐怖的是，陆柯尸体所在的那一片时空竟然也直接被这股力量震碎，直接出现了一个小小的时空黑洞。

　　见到这一幕，场中所有人脸色瞬间剧变！

　　好恐怖的实力！

　　众人看着眼前的洛昭祈，心中皆是震撼无比！

　　这观玄书院的首席，不是一个花瓶啊！

　　叶观看了一眼洛昭祈，神色平静！

　　洛昭祈突然看了一眼场中众人，笑道：“吃好，玩好，如果谁再敢搞事情，别怪我不客气！”

　　说完，她看了一眼一旁那陆柯的女伴，“从此刻起，取消玄天宗参加武考的所有名额，并且，玄天宗下一届也不得参加武考！”

　　闻言，那女子脸色瞬间变得苍白无比。

　　场中，众人皆是一脸怜悯！

　　玄天宗这下是完犊子了！

　　这届被取消，下界还不让参加，这是彻底完犊子了！

　　洛昭祈说完之后，她转身离去！

　　而叶观等人也没有兴趣留在场中，四人离去。

　　内殿内，洛昭祈坐在椅子上，她端起面前的茶杯轻轻饮了一口。

　　而在她面前不远处，那里坐着一名老者，正是礼殿的院首。

　　洛昭祈笑道：“李院首，是院首让你邀请这位叶公子来的？”

　　李院首点头，“是的！”

　　洛昭祈微微一笑，没有说话。

　　李院首道：“小祈，你可有看出此人有何不凡之处？”

　　洛昭祈沉默片刻后，道：“他隐藏了实力！”

　　李院首沉声道：“隐藏了多少？”

　　洛昭祈道：“至少六成！”

　　六成！

　　李院首沉默。

　　以四成实力斩杀御空境的陆柯，不得不说，这很不简单！

　　而这时，洛昭祈突然又道：“不过，即使他隐藏六成实力，应该也不至于让院首如此特殊对待！所以，我觉得他应该是隐藏了八成的实力！”

　　八成！

　　李院首双眼微眯，以两成实力斩杀陆柯，这就已经不是不简单，而是很变态了！

　　洛昭祈笑道：“其实，相比他，我更在意那左夫！”

　　李院首有些诧异，“左夫？”

　　洛昭祈点头，“此人才是真正的深藏不露！”

　　李院首问，“相比青州那位，如何？”

　　洛昭祈沉默片刻后，轻声道：“青州那位，可是号称是有史以来第三妖孽之人！”

　　李院首下意识问，“前面两位是？”

　　洛昭祈端起茶杯轻轻饮了一小口，笑道：“人间剑主，安国士！”

　　闻言，李院首表情僵住。

　　洛昭祈轻笑道；“不得不说，与那位同处一个时代，是这一批青州天才妖孽的悲哀。”

　　说着，她顿了顿，又道：“中土神州的人都已经在开始关注他了！”

　　闻言，李院首脸色顿时为之一变，“这事是真的？”

　　洛昭祈点头，“中土神州这次还将专门派人下来接他，只等他夺得第一，就会直接带着他前往中土神州。”

　　李院首沉声道：“中土神州为何这般急？”

　　洛昭祈轻声道：“据说是与那场气运之争有关，具体的我也不知！而这一次，青州那位就是他们内定的人！”

　　李院首摇头一叹，“若真是如此，那这场武考的结局便早已注定啊！”

　　洛昭祈平静道：“仙宝阁估算的结局是：青州第一，云州第二！”

　　李院首问，“南州呢？”

　　洛昭祈微微一笑，“经过今日一事，南州应该可排进前十！”

　　前十！

　　李院首点头，“那也很不错了！要知道，南州这些年来一直都是垫底！”

　　说到这，他顿了顿，又看向洛昭祈，“如何评价那叶观？”

　　洛昭祈沉默片刻后，道：“天赋不错，有智慧，但太过意气用事，不懂隐忍......难成大事！”

　　...

　　叶观几人离开礼殿后，四人朝着萧府走去！

　　路上，叶观看向一旁闷闷不乐的萧戈，笑道；“还在生闷气呢？”

　　萧戈摇头，“我只是没有想到那女人竟然是玄天宗的！”

　　叶观道：“既然知道对方接近你是有目的，那就不要在为之介怀了！因为不值得！”

　　萧戈微微点头，“确实！”

　　叶观继续道：“此次玄天宗损失惨重，他们或许不会善罢甘休！”

　　萧戈笑道：“放心，在武考之前，他们不敢再针对我们！现在他们再针对我们，那就是与观玄书院为敌，借他们十个胆子，他们也不敢！”

　　叶观点头，“不管如何，还是要小心为好！”

　　萧戈点头，“明日我准备去观玄书院试炼峰修炼，观玄书院的试炼之地，那可比下界的试炼塔好太多了！”

　　叶观笑了笑，然后道：“好！”

　　说着，他顿了顿，然后道：“你们两个没有别的事情吗？”

　　萧戈楞了楞，然后脸色顿时黑了下来！

　　妈的！

　　这家伙是在赶人了！

　　萧戈瞪了一眼叶观，然后看向孙雄，“孙雄，我有点事需要你帮忙，走！”

　　孙雄看了一眼叶观与纳兰迦，然后点头。

　　他自然不是那种没有眼力见的人！

　　很快，两人消失在街道尽头。

　　街道上，只剩叶观与纳兰迦！

　　纳兰迦笑道：“直觉告诉我，你之前没有给那位洛首席面子，应该是已经将她得罪了！”

　　叶观平静道：“随便！”

　　纳兰迦看向叶观，“你不在乎？”

　　叶观笑道：“我为何要在乎她对我的看法？”

　　纳兰迦沉声道：“她可是观玄书院的学生首席！”

　　叶观摇头，“跟我也没有太大关系，反正，我不会去求她，也不需要她给我什么帮助！而且，这个女人看似平易近人，实则内心高傲无比，若我真的去巴结她，献媚，反而会被她看不起。”

　　纳兰迦盯着叶观，笑了笑，正要说话，叶观突然摇头，“莫要说她了！我不想在你面前谈论别的女人！”

　　闻言，纳兰迦嘴角顿时微微掀了起来。

　　两人就那么慢慢朝着萧府走去，说着一些家长，说着一些琐事，很安静，很温馨。

　　回到萧府后，纳兰迦回到了自己的房间，而叶观则是再次离开了叶府，他直奔观玄书院的试炼峰。

　　他一点时间都不想浪费！

　　今夜就去修炼！

　　很快，叶观来到观玄书院的试炼峰。

　　观玄书院有三十六座试炼峰，每一座试炼峰的试炼之法都不同，叶观选了半天后，最终来到一座试炼峰之上。

　　时空！

　　这座试炼峰是关于时空的运用。

　　分多钟，时空操控，时空重力，时空密度，时空之力......

　　而叶观选择了时空重力！

　　他主要是想修炼自己的瞬杀一剑！

　　叶观来到一座高塔前，这座高塔就是时空重力的修炼之地，共有九层，第一层是一倍重力时空，第二层是两倍，以此类推，最高层是九倍重力时空！

　　叶观交纳了金晶后，进入第一层。

　　刚进入第一层，他便是感觉到自己身体突然重了起来，仿佛有一股无形的力量压在他身上。

　　叶观突然心念一动，一柄气剑突然穿梭时空，出现在数丈之外，而这一次，他的速度慢了很多很多！

　　时空重力的缘故！

　　叶观嘴角微微掀了起来，然后继续御剑.......

　　一次又一次，疯狂修炼！

　　只有修炼到精疲力尽，他才会躺下来休息一下。

　　就这样，在第二天的时候，他已经熟悉第一层的时空重力，此刻他出剑的速度，与在外面已没有任何区别！

　　于是，叶观进入第二层！

　　时间一点一点过去，当第五天时，叶观已经来到第四层。

　　而在进入第四层时，他脸色顿时变得凝重起来！

　　越往上，那时空重力就越恐怖！

　　此刻第四层的时空重力是外面世界时空的四倍，如果是一开始就来第四层，他连走一步路都不行！

　　叶观深吸了一口气，然后开始出剑！

　　在这种环境下修炼，他的精神力与灵魂力也是得到了巨大的提升。

　　一开始，很吃力，他的剑相比在外面，慢了数倍不止。

　　不过，他在努力适应这种重力，然后征服这种重力。

　　一次比一次快一点点就好！

　　在叶观修炼时，小塔内，小塔声音突然响起，“看到这家伙，我想起了一个人！”

　　神秘声音道：“他爹？”

　　小塔轻声道：“不，是他爷爷！”

　　神秘声音沉默。

　　小塔继续道：“他没有他爷爷那么偏激，但是，他这份毅力与心性，相比起他爷爷，一点也不差。”

　　神秘声音沉默片刻后，道：“我觉得，你不应该老是吓唬他，让他觉得他是一个私生子，以后很危险......你看这家伙拼命的样子，我都觉得有点心疼了。”

　　小塔轻声道：“你不觉得他以后要面对的事情，比这个私生子的事情要危险百倍万倍吗？”

　　神秘声音沉默片刻后，道；“还是多吓吓他吧！只要不吓死就行！”

　　小塔：“......”

　　....

感谢：浩瀚星空蓝 盟主打赏，第二个盟主豪赏了！感谢感谢！

感谢：董帝帝，书友59214959，jc教主丶疯少，克洛巴尔特 等朋友的打赏与支持！！

感谢大家！！！