回萧府途中，叶观神色无比凝重，“塔爷，那个女人好恐怖啊！”

　　塔爷道：“嗯！”

　　叶观眉头微皱，有些诧异，“你不觉得恐怖吗？”

　　塔爷道：“我觉得恐怖啊！”

　　叶观犹豫了下，然后道：“塔爷，我觉得你根本不怕那个女人，塔爷，你是不是有什么瞒着我？若是有，你可以与我说的，我承受能力很强的。”

　　小塔沉默片刻后，道：“没有！”

　　叶观苦笑，“好吧！既然你现在不愿意说，那以后有机会再与我说吧！”

　　小塔顿时松了一口气！

　　妈的！

　　这小子真不是一个善茬啊！

　　这杨家三代，一个比一个精明啊！

　　可真为难自己这个塔了！

　　叶观突然低声一叹，“我来到这里后，发现好多人都好强，我真的是太弱了！我还需要努力啊！”

　　小塔连忙道：“是的！你还需要努力！”

　　叶观有些疑惑，“她为什么会放过我？”

　　小塔道：“必是有利可图！”

　　叶观有些不解，“有利可图？可我什么都没有！”

　　小塔沉默。

　　叶观无语，也没有多问，因为他知道，这塔爷是铁了心要满他，问也问不出个结果！

　　反正，他也不着急，慢慢把塔爷哄好就行了！

　　塔爷虽然不靠谱，但是，塔爷有宝贝，得好好哄着！

　　而且，他发现，塔爷很好说话，只要拍它马屁，它就会给宝贝！

　　片刻后，叶观回到自己院子，轻轻推开房门，然而，刚一推开，他便是愣住了！

　　在他面前不远处坐着一名女子！

　　正是费半青！

　　费半青看着他，不说话！

　　叶观表情僵住，他犹豫了下，然后道：“走错房间了！”

　　说完，转身就要走！

　　费半青突然道：“进来！”

　　叶观有些头疼，他转身走进房间，然后把门关上，接着脱下了那套夜行衣。

　　费半青看着叶观，“去杀那魏通了？”

　　叶观点头。

　　费半青神色平静，看不出喜怒，“看来我与你说的话，你都当耳边风了啊！”

　　叶观连忙道：“导师，没有人知道是我干的！”

　　费半青突然一巴掌拍在桌子上，怒道：“你知道这是什么地方吗？这是上界，在这里，卧虎藏龙，高手不知多少，万一让别人发现，你知道对你来说有多危险吗？”

　　叶观微微低头，不说话。

　　费半青死死盯着叶观，“人外有人，天外有天，你不要以为你是剑修，就可以为所欲为！”

　　叶观点头，“导师教训的是，我下次不敢了！”

　　闻言，费半青顿时有些头疼，本来想发火，这下气直接消了一半。

　　沉默片刻后，费半青问，“没受伤吧？”

　　叶观摇头，“没有！”

　　费半青看了一眼叶观，神色复杂，“休息吧！”

　　说完，她放下一个白玉瓶，然后起身离去。

　　叶观连忙道：“导师，这是？”

　　费半青道：“一颗天阶极品丹药，服下之后，可在半个时辰内增加至少三成的实力，副作用比较小！”

　　叶观犹豫了下，然后正要拒绝，费半青却已经离开了房间！

　　叶观连忙拿起丹药追了出去，他走到费半青身旁，正要说话，费半青突然道；“你要是敢还我，我就抽你屁股！”

　　叶观笑道：“导师送的，我自然会收下！”

　　费半青轻声道：“你与小迦一样，叫老师吧！”

　　叶观犹豫了下，然后点头，“老师！”

　　费半青盯着叶观，“杀御空境强者，感觉怎么样？”

　　叶观沉声道；“侥幸！”

　　确实是侥幸！

　　他是偷袭，而且，对方是在那种状态下，若是换成平时一对一单挑，他真没有把握！

　　这种能够穿梭时空的强者，还是非常强大的！

　　费半青道：“若是明天玄天宗来找你，你就打死别承认，知道吗？”

　　叶观点头，“我懂！”

　　你可以怀疑我，但是，我不会承认！

　　费半青看了一眼叶观，“你之前也跟我说你懂，然后转身就跑去杀人！”

　　叶观讪笑了笑，不说话。

　　千万别跟女人杠，她说什么，你就点头，这样，她就没有脾气了！

　　费半青微微摇头，“你呀！表面看起来文文静静的，内心却如一头狼，一点亏都不肯吃。”

　　叶观微微一笑，“我不欺人，但也不会让人欺！”

　　费半青看着叶观，“之前为什么替我出手？”

　　叶观沉声道：“她侮辱你，不行！”

　　费半青沉默片刻后，轻声道：“好好休息一下，明天还要对付玄天宗。”

　　叶观点头，“好！”

　　费半青离去后，叶观回到了自己的房间，躺在床上后，他双眼缓缓闭了起来，“塔爷，刚才在杀那魏通时，我对那门剑技有了一定的感悟！”

　　一剑定生死！

　　这门剑技，塔爷教给他后，他其实很少去用，因为他觉得，他并没有完全灵物这门剑技的精髓！

　　而在刚才杀人时，他却有了感悟！

　　小塔道：“什么感悟？”

　　叶观沉声道：“杀人！这门剑技是不是为杀人而创造的？”

　　小塔道：“说说你的想法！”

　　叶观微微点头，然后道：“当我对那魏通起杀念时，我的想法就是，他必须得死，于是我发现，我的飞剑威力与速度好像都得到了一个很大的提升！”

　　小塔沉默。

　　叶观又道：“所以，我觉得，要修炼这一剑定生死，不能干修炼，得杀人，得有杀心！”

　　小塔沉默片刻后，道：“还有吗？”

　　叶观道：“杀心越重，这剑技的威力就会越强，因此，我个人觉得，我无法向修炼别的剑技那般去修炼这门剑技，我只能通过杀人来修炼这门剑技。”

　　小塔道：“就按照你的想法来！”

　　叶观连忙道：“塔爷，我猜想是对的吗？”

　　小塔道；“你不用管别人的看法，你就遵循你自己内心的想法来！”

　　叶观点头，“好！”

　　杀人技！

　　小塔内，那道神秘声音突然响起，“这小家伙的悟性，真的可怕！”

　　小塔道：“我们还是得谨慎再谨慎，不能让他走偏路！”

　　神秘声音道；“确实！”

　　...

　　一夜过去，第二日清晨，玄天宗便是带着一众强者来到了萧府。

　　萧府前，宋夫等人走了出来！

　　玄天宗这边为首的，正是当初在城门口的那名中年男子，在见到这名中年男子时，费半青平静道；“陆帘，听说魏通死了？真是可喜可贺啊！”

　　陆帘盯着费半青，“是你们做的！”

　　费半青笑道：“证据呢？”

　　陆帘笑道：“费半青，你知道你们这是在做什么吗？这是在挑衅我们玄天宗！”

　　费半青讥笑道：“我好怕哦！”

　　闻言，陆帘脸色顿时变得无比阴沉起来！

　　这时，萧山走了出来，他沉声道；“陆帘，魏通是一名御空境强者，你觉得我们这里谁能够无声无息杀掉他？”

　　陆帘沉默。

　　萧山又道：“而且，据我所知，杀他者，是一名剑修！”

　　陆帘脸色无比难看！

　　叶观是剑修的事情，只有下界的人才知道，而他们观玄书院的这几人，自然不会去透露他剑修的身份。

　　萧山看着陆帘，“这事有蹊跷，我建议你们去好好查查！”

　　陆帘轻笑，“我玄天宗来到这里后，只与南州观玄书院发生过冲突，白天发生冲突，而半夜魏通长老就被人杀，除了南山观玄书院，还能有谁？”

　　萧山平静道：“陆帘，你有证据吗？”

　　陆帘直视萧山，“没有，我就怀疑！”

　　萧山摇头，“陆帘，你好歹也是一位长老，说话为何如此不负责任？没有证据，你在这里说个什么？”

　　陆帘突然转身看向费半青，片刻后，他突然笑道：“上界风大，让你的学生们小心点，别被风吹死了！”

　　说完，他转身离去。

　　陆帘等人离去后，萧山转身看了一眼费半青等人，其实，他也是有些疑惑！

　　真的是这些家伙杀的？

　　这时，宋夫突然看向叶观三人，“这段时间，你们就在萧府好好修炼，无事莫要出萧府！”

　　叶观三人点头。

　　宋夫看向萧山，“萧兄，真是麻烦你了！”

　　萧山摇头，“你我之间，说这些！”

　　宋夫沉声道：“现在就只能等两个月后的武考了！”

　　萧山微微点头，“这段时间，他们几个可以在萧府好好修炼，出萧府还好，但千万莫要出城，因为在城内，没有人敢在光天化日之下杀人，而出城，那可就危险了！”

　　宋夫点头，不管是萧戈还是叶观，亦或者纳兰迦，都是妖孽中的妖孽，若是夭折在这里，那就真的太可惜了！

　　片刻后，叶观来到萧族的藏书阁，他对这个上界还是有些陌生，他决定好好了解一下这个上界。

　　看了大约一个时辰后，他对这个上界的各大势力有了一些了解。

　　上界只有南北两界，而在整个上界，观玄书院是最强势力，其次是两大家族与三大宗！

　　两大家族分别是王家与赵家，这是上界两大世家，已有千年的历史，底蕴很深。

　　而三大宗分别就是玄天宗与星陨宗，以及云宗。

　　其中，云宗与赵家在北界，比较神秘。

　　除此之外，还有一个势力，那就是仙宝阁，这个仙宝阁平时不参与任何势力的争斗，但是，任何一个势力都不敢得罪他们。

　　这是一个非常非常有钱的势力！

　　即使是观玄书院，也要给仙宝阁面子！

　　不仅在这上界，即使在那观玄宇宙，观玄书院也得给仙宝阁面子！

　　因为当年观玄书院创立时，若无仙宝阁资金支持，观玄书院还不一定能够建成。

　　而且，仙宝阁阁主与观玄书院的人间剑主关系还非同一般！

　　这一次来参加武考的，有三百六十个州，而在这三百六十个州之中，有两个州的实力，那是比这上界还要强的！

　　这两个州就是青州与云州！

　　其中，青州最强！

　　因为这是当年人间剑主出生地，这个地方，当年得到了观玄书院总院非常多的资源支持，传闻，当年观玄书院总院都差点设立在青州。

　　而这云州也不简单，这云州也是人杰地灵，天才无数，曾出现过三位大帝！

　　可惜，这数百年来，云州每一次都被青州压一头！

　　青州每一次武考，他们都强大的让别的州绝望。

　　当叶观从藏书阁出来时，已是夜晚！

　　这一夜，满月悬挂星空，繁星无数。

　　这时，纳兰迦突然自一旁走来！

　　今夜的纳兰迦身着一袭紫色长裙，长发飘飘，缓步行走间，气质恬静淡雅，美的让人沉醉。

　　纳兰迦走到叶观面前，微微一笑，“去逛逛吗？今夜是上元节，一年一次，城内很是热闹！”

　　叶观眨了眨眼，“上元节？”

　　纳兰迦点头，“是的！”

　　佳人相约，他自然不会拒绝！

　　叶观笑道；“走！”

　　纳兰迦笑道：“走！”

　　两人离开萧府后，朝着城中心走去，今夜，四周房屋挂满了红灯笼，街道两边，人来人往，好不热闹。

　　城中各处，时不时有烟花冲天而起，绚丽无比。

　　这上元节是当年仙宝阁阁主创立的，一直延续至今！

　　街上，两人慢慢走着。

　　纳兰迦看着四周，笑道：“我喜欢这种烟火气息！”

　　叶观点头，“我也喜欢！”

　　纳兰迦轻声道：“听说，越强的人，他们就越孤独，我不希望我的武道之路是一条孤独的路！”

　　叶观转头看向纳兰迦，“武道之路，确实很孤独，小迦，你愿意陪我一起走吗？”

　　纳兰迦转头看向叶观，叶观微微一笑，“我希望我们能够一起走，若是我们能够一直无敌，那就无敌到永恒，若是不能，那就一起坐化，相约来世，好不好？”

　　相约来世！

　　纳兰迦微微失神，片刻后，她轻笑，“你爱我吗？”

　　叶观反问，“你爱我吗？”

　　纳兰迦摇头，“我不知道呢！”

　　说着，她顿了顿，又道：“没有谈过恋爱，不知道什么是爱，不过，我觉得与你在一起很开心，这算是爱吗？”

　　叶观想了想，然后摇头，“我也没有谈过恋爱，不过，我的感觉与你一样，与你在一起，我也很开心。”

　　纳兰迦嘴角微微掀起！

　　叶观笑道：“也许我们都爱，也许，我们都不爱，管它呢！反正，开心就好了！”

　　纳兰迦点头，“赞同！”

　　叶观正要说话，就在这时，一名白衣男子突然走到纳兰迦面前。

　　白衣男子微微一礼，笑道：“这位姑娘，在下王家王元，初见姑娘，便觉姑娘宛如仙人落凡间，心中顿生爱慕之情，不知姑娘......”

　　纳兰迦突然主动拉起叶观的手，她直视王云，“你看不出来我们是一对吗？眼睛长屁股上的吗？”

　　...