此刻叶观与费半青离的极近，他都可以清晰闻到对方的体香！

　　叶观连忙退后了两步。

　　见到这一幕，费半青眼中闪过一抹诧异，随即，这抹诧异变成了赞赏。

　　叶观沉声道：“前辈，我可以成为你的弟子，只是，我有一个小小的要求，可以吗？”

　　费半青当即笑道：“都是自己人，不用这么客气，随便提！”

　　叶观看了一眼费半青，这女人变脸的速度实在是有些离谱！

　　他之所以暴露自己是剑修，两个目的，第一，是去观玄书院！

　　修行犹如登梯，越往上越难，因此，他需要去一个更大的舞台，也就是观玄书院！

　　这个南州最大的超级势力！

　　在那里，他可以学到更多，也可以让自己变得更强！

　　毕竟，塔爷现在那个世界无法开启，他无法经常进去。而且，塔爷受了伤，需要更好的灵晶，思来想去，也就观玄书院可能有了！

　　毕竟，他现在除了一柄行道剑，别的都没有，真的是太穷了！

　　还有一个原因是叶族！

　　南山山脉的事情，他知道，这是一个隐患！

　　他们几人进去，最后三人活着出来，用脚趾头想也知道，这事情不正常。因此，在他看来，南家与郑家必不会善罢甘休！

　　司青有司家撑着，安全！

　　纳兰迦有费半青撑着，安全！

　　而自己呢？

　　塔爷？

　　塔爷不靠谱，不安全！

　　小塔：“......”

　　所以，得重新找一个靠山暂时靠一下，以免连累叶族。

　　费半青很合适！

　　当然，他目前没有更好的选择，只能赌！

　　这时，费半青突然笑道：“提啊！别客气！”

　　叶观沉声道：“之前我去过南山山脉，与南家的南青越以及郑临发生了冲突。”

　　费半青盯着叶观，“他们两个死了！”

　　叶观沉默片刻后，道：“我杀的！”

　　坦白！

　　眼前这个女人，绝对是一个聪明人，面对聪明人，就不要去玩脑子，除非你实力比她强！

　　因为你不说真话，人家也能猜到！

　　果然，听到叶观的话，费半青嘴角微微掀了起来，“你倒是诚实！”

　　叶观看着费半青，没有说话。

　　费半青看着他，也没有说话。

　　叶观突然掌心摊开，并指一引，剑冲天而起，直接刺破云层！

　　剑势！

　　叶观看着费半青，“我虽是真法境，但要杀一位神婴境，不难！即使神婴境之上的通幽之境，也不是没有机会杀！”

　　说着，他顿了顿，又道：“杀南青越与郑临，我只用了一剑！”

　　他知道，想要对方帮他，他就得展现出他应有的价值。

　　否则，别人凭什么帮自己？

　　而起，这个女人还是一个特别现实的女人！

　　费半青嘴角微掀，“你真正担心的是他们来找你的麻烦，从而连累叶族，对吗？”

　　叶观点头。

　　费半青平静道：“叶族，我保了！”

　　叶观心中松了一口气，“多谢！”

　　费半青盯着叶观，“你是如何变成剑修的，我不管，但既然你入我门下，那便不可再三心二意，可？”

　　叶观点头，“当然！”

　　说着，他犹豫了下，然后道：“南家与郑家......”

　　费半青笑道：“你之前没有强大的背景，他们肯定搞你，但是现在，你有了！”

　　说着，她指了指自己，“那就是我！有我罩着，他们胆敢再搞你，我就刨了他们祖坟！”

　　叶观表情僵住。

　　费半青平静道：“我去南山山脉瞅瞅，你准备一下，三日后，我将带着你与小迦前往观玄书院！”

　　说着，她直接转身消失在天际！

　　叶观看着天际，神色无比凝重。

　　这费半青真的好强！

　　深不可测！

　　片刻后，叶观盘坐下来，然后拿出两枚纳戒，看着手中的纳戒，他嘴角微微掀了起来！

　　从那山洞内，他不仅得到了一条地脉，还得到了金晶一万两千枚，给了族长五千后，他还剩七千，除此之外，他还有三万两千枚紫晶！

　　这真的是一笔巨款了！

　　最重要的是，他还有一颗帝阶妖兽的内丹与两颗天阶妖兽的内丹！

　　简直暴富啊！

　　万法境！

　　叶观盘坐下来，然后开始燃烧面前的紫晶，随着紫晶燃烧，无数精纯的灵气开始涌入他体内！

　　修炼！

　　因为叶府没有灵脉，因此，他要修炼的话，只能选择依靠灵晶。

　　而有了紫晶，他要达到万法境，并不难。

　　时间一点一点过去，在消耗了两千多枚紫晶后，他的气息突然质变。

　　轰！

　　叶观体内突然爆发出一股强大的气息，接着，他掌心摊开，一股气流突然涌出，然后化作一柄气剑出现在他掌心之中。

　　万法境！

　　以气化形！

　　见到这一幕，叶观嘴角微微掀了起来。

　　终于达到了万法境！

　　在达到万法境后，他的实力将得到一个质变，因为可以以气化形，别的不说，他现在就可以以气化剑，在百丈之外杀敌！

　　这是真法境强者无法做到的！

　　不仅如此，他在达到万法境后，他的御剑之术也将得到大大的提升。

　　唯一可惜的是，他现在无法修炼第二重，因为第二重还没有解封，按照塔爷的意思就是，时机还不到！

　　无奈！

　　叶观正要离去，就在此时，天际云层突然荡开，紧接着，一名老者踏空而来！

　　见到这一幕，叶玄心中一凛，连忙散去那柄气剑！

　　很快，老者出现在叶观面前。

　　老者身着一袭黑色长袍，手中握着一柄黑色拐杖，在他左胸处，刻有一个小小的烫金字：南！

　　南家！

　　而这老者的气息极其强大，至少是通幽境！

　　来了！

　　叶观脸色低沉，他没有想到，南家这么快就找上门了！

　　老者盯着叶观，“你便是叶观！”

　　叶观微微点头，“前辈是？”

　　老者面无表情，“南家！”

　　南家！

　　叶观看了一眼老者，“前辈有何指教？”

　　老者盯着叶观，目光似刀锋一般锋利，“当日你们五人下去，为何青越与郑临惨死，而你们三人却活着？”

　　叶观当下道：“当日下山洞之后，他们二人便结伴而去，而我与纳兰姑娘......”

　　“放肆！”

　　老者突然怒喝，“那司青都已经交待一切，你还想忽悠老夫！”

　　叶观看了一眼老者，我信你个鬼！

　　司青若是真的交待一切，你就不会来故意问我了！

　　很显然，这老家伙是想离间自己，然后敲打自己，最后让自己出来做证人指证纳兰迦与司青。

　　他之所以猜，是因为如果是他的话，他就会这么做！

　　叶观平静道：“前辈，晚辈句句属实，并无虚言！”

　　老者死死盯着叶观，“老夫知道，你是害怕司家与纳兰家，你放心，你只要说出真相，老夫可保你与叶族无事。”

　　叶观道：“晚辈句句属实！”

　　老者双眼微眯，右手缓缓紧握，一股强大的气息直接锁住了叶观！

　　叶观沉默。

　　费半青你去哪了呢？

　　出来帮我扛一下啊！

　　老者突然转身看向下方的叶族，“我给你最后一次机会，不然，整个叶族将从这世上消失。”

　　叶观还是不说话。

　　他知道，南青越两人的死，肯定会怀疑到他们三人头上。

　　你可以怀疑，但是我不能承认！

　　见叶观不说话，老者双眼微眯，“你真是不见棺材不落泪！”

　　说完，他突然朝前一冲，然后直接一拳崩向叶观的胸膛！

　　速度极快！

　　然而，叶观比他更快！

　　嗤！

　　只见剑光一闪，接着，一柄剑直接洞穿了老者的胸膛！

　　老者直接愣在原地，他满脸难以置信的看着面前的叶观，“你......剑修！”

　　叶观面无表情。

　　你可以怀疑我，但是，你不能动手打我！

　　你动手，我就砍死你！

　　老者还想说什么，而这时，叶观突然一剑削出！

　　嗤！

　　老者喉咙裂开，紧接着，脑袋直接滚了下来。

　　鲜血喷涌！

　　叶观走到老者面前，然后看向老者的右手，在老者的手中，捏着一枚传音符。

　　叶观心中一松！

　　还好没让这老家伙废话，不然，这传音符一旦传出去，那事情可就麻烦了！

　　论补刀的重要性！

　　叶观直接收起老者手上的纳戒，纳戒内只有两百多枚紫灵晶。

　　叶观直摇头。

　　这家伙有点穷！

　　将紫晶收起后，他将纳戒直接毁掉，然后又找了一个隐蔽的地方将老者的尸体埋了起来。

　　做好这一切后，叶观转身下山。

　　...

　　叶族。

　　突然间，叶族四周便是出现了数十道强大的气息！

　　整个叶族大惊！

　　这时，叶府的大门突然打开，一名中年男子缓缓走了进来！

　　在中年男子身后，还跟着二十多名强者，最低都是真法境！

　　叶啸等人连忙走了出来。

　　这时，中年男子看了一眼四周，“叶观何在！”

　　叶啸闻言，先是一惊，然后连忙道：“阁下是......”

　　中年男子没有任何废话，上前一个跨步，然后一掌直接劈向叶啸。

　　叶啸脸色瞬间剧变，连忙举起双臂横档。

　　轰！

　　随着一道闷响声响彻，叶啸整个人直接飞了出去，最后重重撞在墙壁上，刚一落地，口中便是连喷数口鲜血。

　　叶啸看着中年男子，颤声道：“通幽.......”

　　中年男子目光冰冷，正要说话，就在这时，他脸色瞬间剧变，猛地转身，刚一转身，一柄剑已经破空而至，犹如电光一般！

　　中年男子眼瞳骤然一缩，猛地朝着旁边一闪，然而，还是有些迟。

　　嗤！

　　中年男子右臂直接飞了出去！

　　接着，中年男子整个人滚在地上，而他刚要站起来，叶观突然出现在中年男子面前，然后双手持剑猛地朝着中年男子喉咙刺了下去！

　　嗤！

　　中年男子双目圆睁，口中鲜血直喷。

　　叶观突然怒吼，“关门！”

　　关门！

　　声音落下，叶府大门突然关闭，而几乎是同一刻，叶观直接朝着那群强者冲了过去！

　　与叶观一起冲过去的，还有一人。

　　叶擎！

　　而见到两人冲了过去，叶族场中那些强者也是连忙跟着冲了出去！

　　现在，他们根本不想管这些人是谁，先杀了再说！

　　见到叶观等人冲来，那些真法境强者都懵了！

　　这叶族怎么敢的？

　　然而不等他们多想，叶观等人已经冲到他们面前。

　　手起剑落！

　　嗤！

　　为首的一名真法境强者还未反应过来，脑袋便是直接飞了出去。

　　而下一刻，叶观又冲向了剩下的强者！

　　一时间，整个叶族惨叫声不断响起！

　　叶观现在是万法境，境界本身就超出这些真法境，加上他又没有隐藏实力，因此，当他冲入人群时，瞬息间，数颗脑袋直接飞了出去。

　　不到半刻钟，叶观便是一人斩杀了十一名真法境强者，而那叶擎也是杀了七名真法境强者，其余的两名真法境强者直接被叶族强者围殴致死。

　　场中，鲜血直流！

　　叶观停下来后，缓步走到叶啸面前，叶玄盯着叶观，“他们是南家的！”

　　叶观点头，“是！”

　　闻言，叶啸与一众叶族强者脸色顿时变得苍白起来！

　　南家！

　　南州三大世家之一南家！

　　这下惹大祸了！

　　叶观平静道：“族长先疗伤，剩下的交给我！”

　　叶啸看着叶观，“走！去观玄书院！还有，立即解散叶族！”

　　叶观摇头，“这个办法不行的！”

　　叶啸怒道：“你与叶擎活着，叶族就有希望！”

　　叶观正要说话，这时，一道人影突然冲天而降，落在院子内！

　　来人，正是那费半青！

　　费半青看了一眼场中的尸体，黛眉顿时皱了起来，她看向叶观，“你是要与南家开战吗？”

　　很不满！

　　虽然她不惧南家，但是，你这么杀，这等于是与南家结死仇啊！

　　叶观起身走到费半青面前，他看着费半青，“我现在是万法境！”

　　费半青看着他，不说话。

　　叶观继续道；“再给我一个月，我能到通幽境！就一个月！而且，我是剑修，我，同阶无敌，越两阶无压力，越三阶也可一战！”

　　说着，他直视费半青，“十年一次的书院武考，我无敌，他们随意！”

　　费半青盯着叶观，看了许久后，她竖起大拇指，“行，你行！”

　　说着，她看了一眼场中的那些尸体，然后看向叶观，“这些人是我杀的，明白？”

　　众人：“......”

...