不知过了多久，叶观缓缓睁开双眼，他感觉脑袋有些昏沉。

　　这一次传送的有点久！

　　片刻后，叶观看了一眼四周，此刻，在他面前是一片河，河水清澈见底，而在河的另一边，是一片连绵不绝的山脉，在那山脉的尽头天际，隐约可见一根千丈旗帜！

　　观玄书院！

　　显然，那里就是他们此行的目的地。

　　这时，在他身旁的纳兰迦突然道：“这个地方，不简单！”

　　叶玄看向那根旗帜，他在考虑要不要直接飞过去！

　　而就在这时，一道凄厉的惨叫声突然自右边天际传来！

　　叶观与纳兰迦连忙看去，只见天际一名男子自空中笔直坠落，而击落他的，正是一只通体黝黑的飞行妖兽。

　　那妖兽形状如鹰，体型庞大如牛，生有双翅，翅膀煽动间，卷起阵阵气流。

　　地阶妖兽！

　　最重要的，不是一只，而是一群！

　　至少有上百头这种妖兽！

　　叶观与纳兰迦相视了一眼，两人摇头一笑！

　　看来不能飞行了！

　　如果御剑，或许能够直接甩开这些妖兽，但他不想在这个时候暴露自己所有的底牌。

　　叶观道：“我们走过去吧！”

　　纳兰迦点头。

　　两人来到湖边，正要飞过去，而就在这时，叶观眉头微皱，他拉住纳兰迦，“等等！”

　　纳兰迦看向叶观，叶观眼瞳突然走一缩，他直接将纳兰迦拉到身后，而这时，在他们面前的地面突然裂开，下一刻，一道黑影直接朝着他们扑了过来！

　　速度快到肉眼根本看不见！

　　然而，叶观比它更快！

　　砰！

　　不见叶观如何出手，那道黑影直接被震飞了出去，飞了数丈之后，叶观与纳兰迦看清楚了黑影的模样，是一只妖兽，外形如鼠，全身长满细小的翅膀，只有一只眼。

　　纳兰迦沉声道：“这是影鼠，地阶妖兽，但它们比天阶妖兽还恐怖！它们的速度，很快很快！”

　　叶观打量了一眼那只影鼠，这时，那影鼠转身直接化作一道残影消失在远处。

　　打不过就跑！

　　妖兽可不傻，不会死拼！

　　叶观沉声道：“确实不能大意！”

　　在此之前，他觉得以他现在的实力，在这个地方应该是能够横着走的！

　　这种想法，还是要不得！

　　因为有了这种想法，心中就会不自觉升起轻视。

　　狮子搏兔，亦当用全力！

　　纳兰迦沉声道：“这里的妖兽，最低怕都是地阶！”

　　叶观道：“天阶肯定也不少！”

　　说着，两人相视了一眼，叶观沉声道；“不知道萧戈与孙雄他们现在在何处！”

　　纳兰迦道：“走吧！希望能够遇到他们！”

　　叶观点头，两人继续前进。

　　很快，两人进入那片茫茫山脉之中。

　　在进入一片密林后，叶观眉头顿时皱了起来，这片密林寂静无声，安静的不正常！

　　叶观停了下来，他看了一眼四周，突然，他头顶，一条长达十几丈的青蛇直接扑了下来。

　　青蛇在离他头顶还有数寸时停了下来，因为一柄气剑不知何时钉在了其脑袋上！

　　而就在这时，整个密林突然响起了一道道‘淅淅’声。

　　纳兰迦看了一眼四周，只见四周出现了密密麻麻的青蛇！

　　叶观轻声道：“这是进了蛇林了啊！”

　　无数的蛇朝着两人爬去，吐着蛇信，极其渗人。

　　纳兰迦突然朝着叶观靠了靠，叶观看向纳兰迦，只见纳兰迦脸色有些泛白。

　　叶观眨了眨眼，“怕蛇？”

　　纳兰迦点头。

　　叶观顺势拉住她的手，然后道：“没事的！”

　　说着，他环视了一眼四周，最后，他目光落在了一条深紫色的蛇上。

　　见到叶观看来，那条深紫色的蛇突然发出了一道诡异的声音，而下一刻，场中所有蛇群直接如同疯了一般朝着叶观与纳兰迦冲了过去！

　　而就在这时，叶观突然折下旁边的一根树枝，下一刻，只听‘咻’的一声，那根树枝直接顶在了那条深紫色蛇的脑袋上！

　　那条深紫色蛇突然开口，“停下！”

　　叶观愣住，这条蛇王会说人话呢？

　　蛇王死死盯着叶观，“你们过去吧！”

　　它知道，眼前这个人类是手下留情了！刚才那根树枝，足以斩杀它！

　　随着蛇王的声音落下，叶观与纳兰迦面前的蛇群顿时朝着两边散开。

　　叶观看了一眼蛇王，然后拉着纳兰迦朝着远处走去。

　　似是想到什么，叶观突然停了下来，他转头看向那蛇王，然后道：“前面还有什么特别危险的地方吗？”

　　蛇王盯着他，没有说话。

　　叶观掌心摊开，一枚纳戒飘到蛇王面前，纳戒内，有一千枚金晶。

　　蛇王看了一眼纳戒，然后道：“再给我一千枚金晶，我让我的小弟带你走安全的路！”

　　叶观沉默片刻后，道：“还可以这么玩的吗？”

　　蛇王平静道：“打的过就打，打不过的，就换个法子赚钱，有什么问题吗？”

　　叶观点头，“没有问题！”

　　原本他以为妖兽的脑子可能不太好，毕竟是妖兽，但现在看来，完全不是这样！

　　叶观给了蛇王一枚纳戒。

　　这时，一条小蛇飞到叶观与纳兰迦面前。

　　蛇王道：“你们跟着它走！”

　　叶观点头，“好！”

　　就这样，叶观与纳兰迦跟着小蛇消失在密林深处。

　　一路上，叶观与纳兰迦成功避开了许多妖兽的地盘，减少了太多的麻烦！

　　妖兽的地盘观念非常强，很多时候，你闯入他们的地盘，不管你是有意还是无意，都会被视作为是挑衅。

　　而有了这条小蛇带路，他们减少了太多太多的麻烦！

　　没多久，叶观与纳兰迦在那条小蛇的带领下，来到一处峡谷之中，峡谷两边是两座数千丈的高山，一眼看去，很是壮观。

　　而这时，那条小蛇却停了下来！

　　叶观与纳兰迦看向小蛇，小蛇道：“前面是大地熊一族的地盘，我们蛇族与它们一直是死敌，若是它们闻到我的气息，肯定会与你们大打出手，所以，接下来的路，你们得自己走了！”

　　叶观微微点头，他掌心摊开，一枚纳戒飘到小蛇面前，笑道：“多谢了！”

　　小蛇看了一眼纳戒，纳戒内有一百枚金晶。

　　小蛇眨了眨眼，然后道；“那头大地熊王曾经也在观玄书院学习过，特别喜欢你们人类的礼仪，你如果礼貌一点，它或许不会为难你！”

　　叶观笑道：“谢谢！”

　　小蛇笑道：“谢谢你的小费！”

　　说完，它收起纳戒，然后转身消失在两人视线尽头。

　　叶观与纳兰迦相视了一眼，摇头一笑。

　　纳兰迦笑道：“突然间觉得，蛇好像也没有那么可怕了！”

　　叶观笑道：“确实！”

　　两人朝着远处走去。

　　纳兰迦轻声道：“如今妖族与人类还有百族能够和平相处，还得谢谢当年的人间剑主，是他一统了全宇宙，让百族和平相处，并且建立全新的秩序，不然，这世道不知道有多乱！”

　　叶观微微点头，加入书院后，他也翻阅了许多关于人间剑主的事情。

　　如纳兰迦所说，如今人族能够与百族和平相处，确实是多亏了人间剑主！

　　以一己之力团结了百族！

　　任何一个族，都得遵守观玄法！

　　虽然有些地方阁主之间的矛盾依旧还是有，但大规模的战斗是从未发现过！

　　似是想到什么，叶观心中突然问，“塔爷，你认识人间剑主不？我说的认识是那种你认识他，他也认识你那种！”

　　小塔沉默片刻后，道：“认识！”

　　叶观兴奋道：“塔爷，你竟然与人间剑主相识......你可真厉害啊！”

　　小塔：“......”

　　叶观又道；“塔爷，你之前不赞成我成为人间剑主那种绝世强者，这是为何啊？”

　　小塔道：“我的意思是，你要慢慢来，不可好高骛远，明白吗？”

　　叶观点头，“明白！”

　　说话间，他与纳兰迦已经来到峡谷深处，而就在这时，大地突然剧烈一颤，接着，一头体型庞大的黑熊，黑熊体型比三头牛还大，站在那里，就给人一种无形的压迫感！

　　天阶妖兽！

　　叶观神色变得凝重起来。

　　之所以凝重，是因为不止一头熊，而是上百头！

　　上百头熊啊！

　　虽然其中一些熊级别不是特别高，但这一起冲过来，就算是他也顶不住啊！

　　妖兽都太喜欢成群结队了！

　　叶观收回思绪，然后对着那大黑熊做了一揖，“在下误闯贵宝地，还请熊王见谅。”

　　大黑熊身旁，一头黑熊突然怒吼，“人类......”

　　大黑熊转身就是一巴掌！

　　啪！

　　那头黑熊直接被拍飞数丈远！

　　众熊愣住！

　　大黑熊冷声道；“吼什么吼？我不是教过你们吗？要礼貌！礼貌！”

　　说着，它看向叶观，然后也做了一揖，“这位公子，老熊这厢有礼了！”

　　叶观：“......”

　　纳兰迦忍俊不禁。

　　叶观微微一笑，“外传熊王知书达礼，今日一见，果然名不虚传！”

　　大黑熊眨了眨眼，“外面的人都知道俺......知道在下？”

　　叶观点头，“是的！”

　　大黑熊笑道：“都是些虚名，虚名！”

　　叶观微微一笑，他拿出一本随身携带的古籍递给熊王，“熊王，此书乃观玄书院藏书，虽不是什么功法武技，但却是当年人间剑主留下来的，我阅后，受益匪浅，今日途径贵地，与熊王有缘，就赠于熊王了。”

　　闻言，大黑熊连忙接过那本古籍，然后道：“人类......哦，这位公子，您真是太客气了！”

　　说着，他连忙掏出一颗天阶内丹递给叶观，“来而不往非礼也，这枚天阶内丹，还请公子收下。”

　　众熊：“......”

　　叶观：“......”

　　...