费半青微微一笑，“不生气了！”

　　叶观点头，然后转头看向那中年男子，而此刻，中年男子也在看着他。

　　他没有出手，因为他若出手，费半青与宋夫就会出手！

　　中年男子盯着叶观，笑道：“师妹，这是你新收的学员吗？真是有种呢！希望他一直这么有种！”

　　费半青正要说话，就在这时，数十道强大的气息突然自远处冲来！

　　见到这一幕，城门前众人顿时连忙让开。

　　玄天宗强者来了！

　　眨眼间，十二名玄天宗强者便是冲到了场中，其中，神魄境强者足足有三人！

　　而为首的一名灰衣老者，气息更是深沉如海，给人一种无形压迫之感。

　　见到这名灰衣老者，宋夫脸色顿时沉了下来！

　　灰衣老者带着众人走到场中后，他看了一眼一旁凄惨的青衣女子，下一刻，他脸色直接变得阴沉起来，接着，他右手猛地隔空对着叶观隔空一抓，叶观面前的时空突然扭曲起来，接着，一只手如同鬼手一般直接探了出来。

　　御空境！

　　见到这一幕，场中众人脸色顿时为之一变！

　　御空境就是神魄境之上的境界，不仅自身能够小范围穿梭空间，还能够掌控时空之力，实力神秘莫测。

　　见到这一幕，叶观双眼微眯，就要出剑，而这时，费半青突然出现在他面前，然后一掌劈下。

　　砰！

　　那只手直接被这一掌劈飞，而那灰衣老者更是连连退了数丈！

　　灰衣老者看向费半青，“当年就不该让你离去！”

　　费半青笑道：“魏通，你这老不死的东西，当年的你在我面前，可是连条狗都不如的！”

　　灰衣老者双眼微眯，眼中杀意涌动，这时，宋夫走了出来，“怎么，玄天宗这是在欺我观玄书院无人吗？”

　　灰衣老者讥讽道：“观玄书院？你这话说的不觉可笑吗？你且看看，现在谁还把你们南州观玄书院当回事？”

　　宋夫脸色阴沉了下来。

　　灰衣老者看向叶观，“今日你们若是不将此人交出来，那你们都别走了！”

　　声音落下，玄天宗一众强者直接将叶观等人围了起来。

　　叶观看着灰衣老者，没有说话。

　　但他体内的行道剑，已经蓄势待发！

　　御空境！

　　他没有半点畏惧，他现在想的是，若是出剑，能不能一剑杀对方！

　　有难度！

　　不过，如果出其不意，还是有机会的！

　　实在不行，那就两剑！

　　而就在这时，一只手突然拉住了他的手臂。

　　不是纳兰迦，而是费半青！

　　叶观看向费半青，费半青看着他，微微摇头。

　　叶观沉默。

　　就在这时，一道大笑声突然自城中传了出来，接着，一名有些发福的中年男子走了出来！

　　见到来人，萧戈顿时松了一口气！

　　来人，正是他的父亲，也是萧族的族长萧山！

　　萧山走到场中，笑道：“魏通长老，你是连我儿子也要杀掉吗？”

　　魏通眉头微皱，他看了一眼一旁的萧戈，然后沉声道；“萧山族长，你是要插手我玄天宗与她之间的事情吗？”

　　萧山平静道：“魏通长老，我只是想来提醒你一下，这些年来，南州观玄书院确实是没落了！没落到即使是观玄书院内部都不待见，但是，你别忘记，他们始终还是观玄书院。你今日敢在这里屠杀他们，你信不信明日你玄天宗就会有天大的麻烦！”

　　闻言，魏通脸色沉了下来。

　　这时，魏通身旁的那名中年男子笑道：“魏长老，不急的！”

　　闻言，似是想到什么，魏通看向叶观，“那就让你多活几日！”

　　说完，他转身离去。

　　一众玄天宗强者也纷纷离去！

　　叶观看了一眼魏通，没有说话，而费半青一只紧紧抓着他的手。

　　待魏通等人走远后，萧山看向宋夫，笑道：“宋院首，请！”

　　宋夫微微点头。

　　片刻后，众人来到萧府。

　　大厅内，萧山设宴款待众人。

　　酒过三巡，散场后，叶观回到自己的院子，而他刚回到自己院子，费半青便是出现在他面前。

　　叶观微微一礼，“导师！”

　　费半青道：“走走！”

　　叶观犹豫了下，然后点头，“好！”

　　两人顺着院子的青石小路朝着远处走去。

　　费半青突然道：“在城门前，是不是想出手？”

　　叶观点头。

　　费半青道：“有把握杀他？”

　　叶观道：“九成把握！”

　　费半青看了一眼叶观，“为什么不是十成？”

　　叶观犹豫了下，然后道：“不说十成，是怕我自己骄傲！”

　　费半青摇头一笑，“你这个家伙！”

　　说着，她轻轻捋了捋耳边被风吹起的秀发，“知道我为什么阻止你吗？”

　　叶观道：“怕事情闹大！”

　　费半青摇头，“不是！”

　　叶观转头看向费半青，不解。

　　费半青轻声道：“这里不是别的地方，这里，即使杀人，你也要占据大义，也就是说，要有一个借口，否则，事情闹大，书院不会站在我们这边，那时，你一个人杀爽了，但是，同行来的人，都要遭殃！”

　　叶观沉默。

　　费半青又道：“而且，杀他一人，没有意义。因为杀了他，还会有别的人来挑衅，那个时候，你继续杀吗？”

　　叶观沉默不语。

　　费半青看向叶观，笑道：“一个男人，要懂得学会控制自己的情绪，不能任由自己情绪控制自己。明白吗？”

　　叶观点头，“明白！”

　　费半青微微一笑，“我去休息了！你也早点休息！”

　　说完，她转身朝着右边走去！

　　而走了没几步，她突然停下来，然后转头看向叶观，笑道：“谢谢你今天帮我出气，我很开心！”

　　说完，她转身朝着远处走去！

　　原地，叶观沉默片刻后，也朝着自己院子走去！

　　进入房间后，灯灭。

　　但很快，房门被打开，叶观走了出来，此时的他，已经换上一袭黑衣。

　　叶观看了一眼四周，直接凌空跃上房顶，然后转瞬间便是消失在了黑夜中。

　　玄天宗这一次也是来参加武考的，观玄书院的武考，不仅仅只有观玄书院可以参加，别的宗门世家也可以参加，毕竟，不管是世家还是宗门，都是希望自己的弟子能够加入上界观玄书院的！

　　整个上界，只有一家观玄书院！

　　若能够加入其中，那真的是一种荣誉！

　　玄天宗在上界算是一个大宗，因此，叶观很容易便查探到对方的住处了。

　　醉仙楼！

　　这就是玄天宗一行人居住的地方！

　　黑夜中，小塔突然道：“你不是才答应你导师要学会控制自己情绪吗？”

　　叶观道：“我现在很冷静！一点也不冲动！”

　　小塔沉默片刻后，道：“可以忍一忍的！”

　　叶观沉声道：“塔爷，他威胁我啊！他竟然敢威胁我！”

　　小塔犹豫了下，然后道：“他威胁你，所以你就要杀了他？”

　　叶观道：“我杀他，不是为了爽，而是为了紧急避险！”

　　小塔沉声道：“神他妈紧急避险......”

　　叶观突然道；“塔爷，你可以帮我隐匿我的气息吗？”

　　小塔犹豫了下，然后道：“可以，不过，只能半个时辰！”

　　叶观点头，“够了！够了！”

　　说话间，叶观已经来到醉仙楼第九层窗外，而在房间内，一名老者盘坐在床上，双眼微闭。

　　此人，正是那魏通！

　　因为有小塔帮忙隐匿气息，因此，即使叶观与对方相隔如此近，魏通也没有发现他！

　　叶观没有急着出手，他在等，等一个合适的机会！

　　面对这种强者，若是没有合适的机会，一旦一剑杀不死，那就会惊动玄天宗所有强者！

　　魏通突然拿出一本古籍，他翻开一看，不知看到了什么，笑容越来越猥琐！

　　就在这时，房间的门突然打开，接着，一名妙龄女子缓缓走了进来！

　　进来后，妙龄女子微微一笑，直接宽衣解带！

　　叶观眉头微皱，“塔爷，她在做什么？”

　　小塔平静道：“脱衣服！”

　　叶观沉声道：“脱衣服做什么？”

　　小塔道：“可能是打牌！”

　　叶观：“......”

　　这时，那女子已身无寸缕，她走到那魏通面前。

　　魏通睁开双眼，然后直接抱起女子翻身上床。

为了和谐，此处不多做赘述，请自己幻想。

　　窗外，叶观满脸黑线，原来是做这种事情！

　　这老头真有精力！

　　叶观死死盯着床上的老者，过了一会，不知道什么原因，老者身体突然间剧烈抽搐起来，赞叹道：“三十六门阴阳计，计计噬魂入骨飞，人间风景何处美？身下玉人把萧吹......”

　　就在这时，一柄剑突然从窗外飞来！

　　毫无征兆的一柄剑！

　　床上，魏通脸色瞬间剧变，他直接一把抓起面前的女子挡在面前，而就在这时，剑突然诡异地拐了一个弯，然后以一个非常刁钻的角度斩入魏通的喉咙！

　　嗤！

　　一瞬间，魏通的脑袋直接飞了出去！

　　下一刻，剑倒飞而回，消失在窗外！

　　床上，女子直接懵了！

　　很快，一道尖叫声自房间内响起，这时，一众玄天宗强者与醉仙楼的一些守卫人冲入第九层内，当看到魏通的尸体时，所有人脸色顿时变得难看起来！

　　...

　　黑夜之中，叶观一路狂奔。

　　杀了就跑！

　　真爽！

　　这时，小塔声音突然自叶观脑中响起，“有人跟着你！”

　　闻言，叶观双眼微眯，当即停下来，他嘶哑道：“阁下，你可以出来了！”

　　没有回应。

　　小塔突然道：“右边百丈外！”

　　叶观突然并指一指，一柄气剑直接刺向右边百丈外，但下一刻，剑气突然消失！

　　这时，一名女子缓缓走了出来！

　　女子容貌极美，穿着一件火红色长裙，身材更是丰满无比，特别是胸前......衣服都快装不下了！

　　颤巍巍的！

　　看着惊心动魄！

　　女子看着叶观，笑而不语。

　　叶观正要说话，突然，女子一个闪，直接来到叶观面前，叶观心中大骇，下一刻，他还未反应过来，面罩便是被女子取了下来，而当他要出手时，女子已经回到原来的位置！

　　叶观脸色沉了下来，这好恐怖的实力！

　　女子看着叶观，笑道：“好年轻的剑修，如此年纪便领悟出了剑意，你是哪家的天才？”

　　叶观沉默。

　　女子笑道：“你不说，我也能查出来！”

　　叶观沉声道；“观玄书院！”

　　观玄书院！

　　女子眼中闪过一抹诧异，然后道：“哪个州的观玄书院？”

　　叶观道：“南州！”

　　“南州！”

　　女子愕然，“你是下界南州的？”

　　叶观点头。

　　女子打量了一眼叶观，笑道：“有意思，真有意思！”

　　叶观看了一眼女子，“前辈是？”

　　女子嘴角微掀，“你不认识我？”

　　叶观摇头。

　　女子笑道：“你走吧！”

　　叶观楞了楞，然后转身直接消失在黑夜之中！

　　叶观走后，一名老者出现在女子身后，老者沉声道：“院首，他杀了玄天宗的魏通长老！”

　　女子看了一眼老者，“这么帅的小伙子，杀个人怎么了？”

　　老者表情僵住，他犹豫了下，然后道：“我们规定过，不能在城中杀人！”

　　女子平静道：“我没看到，你看到了吗？”

　　老者沉默片刻后，道：“没有！”

　　....



白天排队四个小时做核酸，只有晚上才有点时间码字，大家见谅！！

谢谢理解！

好吧！

我知道你们不信，最近存稿，准备来一次爆发！让你们看一次爽！