“草！”

　　小塔勃然大怒，“你先祖见到我，都要叫一声塔爷，他妈的，你个小小蝼蚁，竟敢藐视我塔爷，你信不信塔爷我今日断了你神戈族的天命气运？”

　　离云盯着塔爷，讥讽道：“断我神戈族天命气运？你真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

　　小塔：“......”

　　轰！

　　就在这时，众人头顶时空突然剧烈一颤！

　　那头真龙已至！

　　小塔突然抓住叶观，身形一颤，直接消失在原地！

　　见到这一幕，离云脸色瞬间剧变，“想逃？”

　　声音落下，他右手猛地朝前一抓。

　　轰！

　　时空破碎，一只擎天巨手突然洞穿空间，出现在千里之外！

　　轰隆！

　　千里之外，那里方圆数万里的空间轰然崩塌，但叶观与那道虚影已经不见。

　　见到这一幕，离云神色顿时变得阴沉起来！

　　竟然逃了！

　　而这时，那头真龙突然化作一名中年男子出现在场中。

　　离云看向中年男子，“敖蒙！”

　　他有些心惊，这真龙一族竟然将这位派了出来，这位当年可是代表真龙一族参加过气运之争，实力在年轻一代真龙之中，属最强！

　　敖蒙看着天边，平静道；“离云族长，此人不简单呢！”

　　离云沉默。

　　确实不简单！

　　方才那位自称塔爷的人虽然嚣张狂妄，但不得不说，还是有两下子的！

　　敖蒙道：“离云族长，那少年是一位剑修，也就是说，他身后必有一位剑修强者！”

　　离云沉思片刻后，道：“我之前让人调查过，他身后的那位剑修，顶多只是一位大剑仙！”

　　敖蒙看向离云，“何以见得？”

　　离云道：“猜的！”

　　敖蒙眉头微皱。

　　离云笑道：“如今世上，仅存的剑帝就那几位，而那几位，都在观玄宇宙，而且，如今还经常出现在世人面前的，便是书院的听云剑帝，而听云剑帝根本不会是他师傅，既如此，那么，他身后之人最强也不过是大剑仙而已！”

　　敖蒙沉默片刻后，微微点头，“言之有理！”

　　离云道：“此人天赋不错，又是剑修，既已与之为敌，就当全力诛杀之，以免留下后患！”

　　敖蒙微微点头，“我族自然明白！”

　　说着，他看向离云，“离云族长，我族有一批天赋杰出的真龙出世，贵族若是愿意，可派两人前往真龙一族，让他们选择彼此的伙伴。”

　　离云脸上顿时泛起了一抹笑容，“自然是愿意的！”

　　血赚！

　　神戈族的年轻一代若是能够得真龙为伙伴，那战力会直接飙升无数倍！

　　而且，神戈族也将与真龙一族成为稳定的盟友关系！

　　这真是含泪血赚啊！

　　敖蒙转身看向天边，嗤笑道：“我倒要看看，这中土神州，谁敢保他！”

　　...

　　某处云端之中，小塔带着叶观停了下来，停下来后，他立即化作一道光没入叶观体内！

　　叶观连忙问，“塔爷，你没事吧？”

　　他能够感觉得出来，这位塔爷的伤确实很重。

　　片刻后，小塔道：“我不能再出手了！”

　　叶观微微点头，有些愧疚，“塔爷，是我连累你了！”

　　小塔低声一叹，“说这话做什么？”

　　叶观犹豫了下，然后道：“塔爷，他们目标只是我，要不，你离开吧！这是我的真心话！”

　　小塔沉默片刻后，道：“我吸了你那么多年的玄气，就这么离去，我也挺过意不去的，所以，就让我陪你一段时间吧！等你成为大剑仙后，我再走！”

　　叶观还想说什么，小塔道：“去神族吧！给你玉佩的那位姑娘是个好人，这次应该不会有意外了！”

　　叶观点头。

　　他现在也只能去神族了！

　　叶观再次回到那片传送阵地，当看到叶观时，驼背老者眉头看了他一眼，没有说话。

　　叶观道：“我要去神族！”

　　说着，他拿出一枚纳戒递给驼背老者。

　　驼背老者接过纳戒，然后指着右边一座传送阵。

　　叶观点头，然后走向传送阵。

　　驼背老者突然道：“还回来吗？”

　　叶观看了一眼驼背老者，然后道：“不出意外的话，应该不会了！”

　　驼背老者平静道：“一般不出意外的话，就是要出意外！”

　　叶观表情僵住。

　　传送阵启动，叶观直接消失在传送阵上。

　　而没多久，敖蒙出现在场中。

　　驼背老者看了一眼敖蒙，没有说话。

　　敖蒙平静道：“那名少年去了何处？”

　　驼背老者道：“商会规定，不得透露客人行踪，我是一个有职业道德的人......”

　　敖蒙掌心摊开，一枚纳戒缓缓飘到驼背老者面前！

　　纳戒内，足足有上万枚金晶。

　　驼背老者当即指着远处神族的传送阵。

　　敖蒙讥讽道：“职业道德？”

　　说着，他朝着那传送阵走去。

　　闻言，驼背老者眼中顿时闪过一抹阴翳。

　　敖蒙走到传送阵内，然而，传送阵却没有任何动静！

　　敖蒙眉头微皱，看向驼背老者，驼背老者面无表情，“哎呀，传送阵坏了！不能传送了！这可真不巧呢！”

　　敖蒙死死盯着驼背老者，“你搞小动作是吧？”

　　驼背老者讥讽道：“你打我啊！”

　　他还真不怕真龙一族！

　　仙宝阁需要怕谁？

　　对方只要敢出手，真龙一族就会付出惨痛的代价！

　　仙宝阁，连观玄书院都不怕！

　　敖蒙盯着驼背老者，目光冰冷，但是，他真不敢动手！

　　对仙宝阁的人出手，那会造成极其恶劣的外交影响。

　　片刻后，敖蒙权衡利弊后，他又拿出一枚纳戒递给驼背老者，纳戒内，有两万枚金晶！

　　然而驼背老者却直接将其丢在地上，然后讥讽道：“钱？老子没钱是吧？”

　　说完，他转身离去。

　　原地，敖蒙脸色无比的难看。

　　...

　　空间传送通道内，叶观盘坐在地。

　　小塔内，那神秘声音突然道：“不如，直接带他去观玄宇宙？”

　　小塔低声一叹，“去了做什么？继承家业？大哥，他现在什么实力？他去那边，那边的人会服他吗？”

　　神秘声音冷笑道：“不服又能如何？难道还敢杀他不成？谁敢？信公主？月皇？大荒族？还是太初神族？”

　　小塔沉声道：“是不敢，但是，敢架空他！以他现在的实力，他有这个能力管理这无尽宇宙吗？做一个傀儡观玄院长，有意义吗？再者，你忘记了小主的交待了吗？”

　　神秘声音沉默。

　　小塔道：“小主不希望这个小家伙再走他曾经的老路，这才将他送到这遥远的南州来。而且，你没发现吗？如今的观玄书院，在小主消失这么多年后，已经开始出现内部腐败。他若是不一步一步走上去，未来如何整治这些问题？”

　　神秘声音低声一叹。

　　小塔继续道：“而且，天命姐姐也有曾交代过，要磨练其心志......若是现在就带他回观玄宇宙，那还磨练个鬼啊！不经世间万千难，如何成就世间第一剑？”

　　说到这，它顿了顿，又道：“而且，你我的伤，也非这片宇宙能够解决，我们两个现在这样，而老一辈顶级强者大多死的死，沉睡的沉睡......我们镇不住信公主与月皇他们的。”

　　神秘声音沉声道：“世间第一剑......”

　　小塔低声一叹，没有再说话。

　　说到这，它顿了顿，又道：“还有，我希望你明白一件事情！我们两个，已经不是当年的我们，你现在半死不活，而我，本体神魂受到重创......我们现在已经没有那个资本装逼了！如果我们死在一些宵小手中.....那他妈不是要让人笑掉大牙？”

　　神秘声音低声一叹，“我从未想过自己有一天会混的这么惨！”

　　“妈的！”

　　小塔突然道：“若是让虚真世界的人知道他的存在......他们一定会发疯一般打破小主留下的人间结界，然后下来干他......”

　　神秘声音当即沉声道：“让他多吃点苦吧！家产以后再继承吧！”

　　空间通道内，叶观看着自己面前的纳戒，他现在只剩下四十七万枚金晶了！

　　修炼，真的太花钱了！

　　叶观紧紧握着纳戒，心中一叹，接下来，得省吃俭用了！

　　自己真是太穷了！

　　等过段时间，还得去找点活干才行，不然，这以后的日子没法过了！

　　....