万众瞩目之下，叶观出现在了比武台上。

　　一个人！

　　今日的叶观，就穿着一件简单的云色长袍，很干净，也很朴素，他走的也很从容，神色很平静。

　　场中，所有人都在看着叶观！

　　叶观！

　　当今中土神州最为妖孽的剑修，也是当今中土神州最为年轻的大剑仙！

　　不得不说，剑修这个身份在观玄宇宙还是非常有神秘感的，因为如今，这世道的剑修真的太少太少了！

　　大剑仙，那更是少之又少！

　　但如今，中土神州出了一位！

　　叶观刚一出现，场中依旧有人在欢呼呐喊！

　　他们才不管叶观与安家的恩怨，他们只知道，叶观是大剑仙，而且，颜值很高！

　　唯一比较可惜的是，就是家世与背景太差！

　　在这现实的世道，家世与背景，很多时候决定了一个人能够走多远！

　　因此，相比之下，安道辛与东里陌更吸引人一些。

　　没办法！

　　人家有无敌的家世与背景！

　　是真正的高富帅啊！

　　随着叶观的出现，山顶之上，那安雅目光瞬间变得冰冷。

　　安家被叶观止侮辱，全是因为眼前之人！

　　安家数千万年来，从未受过如此奇耻大辱！

　　安家不能动叶观止，但，他们敢动叶观！

　　说的直白一点，就他妈欺负你没有人！

　　观玄山上，顾朝元看着下方的叶观，神色复杂。

　　如此年轻的大剑仙啊！

　　中土神州，已经多久没有出现过大剑仙了？

　　他惜才！

　　但却很无奈！

　　面对安家与远古天龙一族，中土神州的观玄书院，根本保不住叶观！

　　联系总院？

　　就连叶观止都已经被那些世家安排的明明白白，他如何能与这些世家对抗？

　　可以说，整个中土神州，谁敢为叶观说一句话，当天就会暴毙！

　　观玄法？

　　不是没有威慑力，而是来施法之人，必须要很牛逼！

　　就如叶观止那般！

　　否则，你还没开口，人家就已经把你按死了！

　　这就是现实！

　　顾朝元心中一叹，他看向下方的叶观，轻声道：“今日，一位大剑仙要陨落了！”

　　在所有人的目光之中，叶观缓步走到了安道辛三人的面前！

　　天龙一族少年看着叶观，脸上挑衅之意，不言而喻。

　　东里陌看着叶观，脸上带着玩味的笑容！

　　他肯定是站安道辛的！

　　世家，自然要与世家做朋友！

　　安道辛盯着叶观，讥讽，“就一人？”

　　叶观看着安道辛，“群殴，还是单挑？”

　　群殴还是单挑？

　　此言一出，万山死一般寂静！

　　开场就要干？

　　因为场中有阵法，因此，几人的对话会通过阵法传出去，即使在远，三人的对话也会传到众人的耳边，非常清晰，就犹如人在身旁。

　　安道辛突然笑了起来，“你选！”

　　叶观微微点头，“你们三个，一起上吧！”

　　轰！

　　一瞬间，一股恐怖的剑势突然宛如一股洪流一般暴涌而出！

　　轰隆！

　　瞬息间，安道辛三人猝不及防之下，直接被这股剑势直接震退十几丈之远！

　　见到这一幕，万山之上，众人满脸惊骇！

　　但很快，所有人直接沸腾起来！

　　剑仙！

　　这就是大剑仙，无敌的大剑仙剑势！

　　以一打三！

　　太他妈刺激了！

　　对吃瓜群众而言，事越大，他们越爽！

　　而安道辛三人脸色则变得无比难看起来，他们也没有想到叶观的剑势竟然如此恐怖！

　　猝不及防之下，吃了一个小亏！

　　安道辛眼中闪过一抹狰狞，她朝前踏出一步，就要出手，而就在这时，一道雷电突然撕破天际！

　　众人纷纷抬头，只见在天际，一道雷光笔直落下。

　　轰！

　　雷光所过，空间直接被撕裂开来！

　　在所有人的注视下，那道雷光落在了叶玄身后不远处，雷光散去，一名身着黑色长袍的少年缓缓走了出来，在少年眉间，有一道雷光。

　　叶擎！

　　叶擎缓步走到叶观身旁，“叶观哥，加我一个！”

　　叶观看向叶擎，有些诧异，“你......”

　　叶擎微微一笑，没有说话。

　　叶观想了想，然后笑道：“好！”

　　见到叶擎，安道辛眉头皱了起来！

　　而就在这时，远处突然走来一名女子。

　　银发，飞刀！

　　寂玄！

　　场中，所有人目光皆是落在寂玄身上！

　　“寂玄！”

　　有人认出了寂玄的身份！

　　这位，当年可也是一位风云人物！

　　寂玄走到叶观身旁，她微微一笑，“加我一个！”

　　叶观摇头一笑，“没有这个必要的！”

　　寂玄瞪了一眼叶观，“看不起我是不？”

　　叶观连忙摇头，“没有这个意思，只是，我不想连累你！”

　　寂玄笑道：“没有什么连累不连累的！我们不是朋友吗？”

　　朋友！

　　叶观沉默。

　　寂玄微微一笑，“别纠结这个了！我既然已经来这里，就已经知道会有什么后果，我自己都不怕，你也别替我怕了！”

　　叶观沉默片刻后，笑道：“好！”

　　说完，他转身看向那安道辛，大笑道：“安家既然已经迫不及待想杀我，那还在等什么？我叶观就在这里，还不来杀？”

　　安道辛突然朝前踏出一步，她盯着叶观，“杀你，不需要三人，我一人足矣！”

　　轰！

　　一股恐怖的气息突然自她体内席卷而出，一瞬间，四周空间直接出现无数恐怖雷流！

　　强大的雷流直接将场中空间都震地撕裂开来，骇人无比！

　　“法劫境！”

　　场中，有人惊呼！

　　如此年轻的法劫境！

　　众人惊骇！

　　这么年轻，别说在这中土神州，就是放到整个观玄宇宙总院，都是少有的天才了！

　　安道辛盯着叶观，“我与你单打独斗！”

　　叶观点头，“行！

　　声音落下，他突然消失在原地！

　　一剑！

　　这一剑，犹如惊雷，众人还未反应过来，便是已经刺在安道辛的喉咙处！

　　一剑封喉！

　　一瞬间，场中瞬间安静了下来！

　　叶观的剑刺在安道辛的喉咙处，然而，却被一件薄薄的金丝软甲给挡住了！

　　“神甲！”

　　观玄山上，顾朝元双眼眯了起来！

　　这安家的底蕴不是一般深厚啊！

　　居然连神阶甲都有，而且，看这架势，明显是为了针对叶观速度的！

　　下方，叶观一剑未果，当即撤退，不过就在这一瞬间，一股恐怖的雷光直接朝着他轰了过来！

　　叶观双眼微眯，身形一闪，以毫厘之差躲过了这一道雷光，而下一刻，他如同鬼魅一般出现在那安道辛的身后，然而，安道辛似是早有预料，他刚出现在安道辛后面，安道辛便是直接一拳轰了过来！

　　一拳之上，无数雷光暴涌而出！

　　轰隆！

　　随着一道炸响声响彻，一道残影退至十几丈外！

　　退的人，正是叶观！

　　停下来后，叶观并没有受伤，其实，他不是被击退的，而是主动退的！

　　叶观看着远处的安道辛，心中有些诧异！

　　这女人速度不快，但是，出招却恰到好处，让得他有种被克制的感觉！

　　安道辛盯着叶观，讥笑道：“懵了吗？知道我这是什么打法吗？我这乃意识流打法！”

　　意识流！

　　叶观沉默，他没有听过！

　　安道辛继续道：“看你这样子，显然没有听过！不过，也正常，似你这种人，怎么可能接触这种层次？我从小在观玄书院学习练武，授我武道之人，皆是观玄书院顶级强者，而你呢？”

　　说着，她轻笑了笑，“据我所知，你有一位塔爷，而你连意识流打法都没有听过，看来，你这位塔爷也不过是什么三流垃圾货色！”

　　叶观：“......”

　　“我他妈的！”

　　小塔内，小塔直接暴走，“草了！他妈的！安家后代现在都这么牛逼的吗？啊？我他妈的招惹她了吗？啊？”

　　神秘声音：“......”

　　安道辛突然朝前踏出一步，一步踏出，一道残影自场中一闪而过！

　　雷光闪烁！

　　叶观双眼微眯，他突然一闪，直接消失在原地！

　　而远处，安道辛突然转身，然后一拳轰出，但是，叶观却并未出剑，而这时，安道辛眼瞳骤然一缩！

　　这一刻她才发现，叶观人出现在她后面了！

　　但是，叶观手中的剑却没有！

　　安道辛刚想转身，一柄剑已经刺在她喉咙处！

　　轰！

　　安道辛连连暴退！

　　见到这一幕，观玄山上，顾朝元眼瞳骤然一缩，“这......人剑分离！反意识打法！”

　　只有少数的人看得见，刚才叶观消失的那一瞬间，人消失了！但是，剑却在原地！

　　而当叶观出现在安道辛身后时，安道辛转身出拳，但是，叶观却直接施展御剑术，原本停在原地的剑直接给安道辛来了一个背刺。

　　这一剑，依旧没有能够杀得了安道辛，因为那件神甲硬生生抵挡住了这一剑！

　　但，强大的力量却也直接将安道辛震地连连退了数十丈，而安道辛刚一停下来，叶观却如同鬼魅一般突然出现在她面前，安道辛心中大骇，猛地一拳轰出，拳头之中，无数雷光喷涌而出！

　　然而，叶观却没有出手，而是连连暴退。

　　安道辛愣住，下一刻，他眼瞳骤然一缩，猛地转身，然而，又是一柄剑杀来，刺在她喉咙处！

　　砰！

　　安道辛瞬间暴退，与此同时，她喉咙处的神甲，已经出现裂纹！

　　而在安道辛退的过程之中，叶观却又如同鬼魅一般出现在她面前，安道辛眼瞳骤然一缩，这一次，她学聪明了！她不管叶观，猛地转身一拳轰出！

　　轰！

　　这一拳出，强大的雷光直接将她面前的空间震裂！

　　然而，这一拳却轰空了！

　　而且，没有剑！

　　安道辛心中大骇，刚一转身，一柄剑突然刺在她喉咙处！

　　轰！

　　一瞬间，安道辛瞬间飞到了数十丈外，而她还未停下来，一道剑光犹如惊雷一般瞬间杀至她面前，她还未反应过来，这一剑便是再次刺在她喉咙处！

　　轰！

　　安道辛瞬间再次飞了出去，而在飞出去的那一瞬间，安道辛喉咙处的神甲直接裂开！

　　而在神甲裂开的那一瞬间，又是一柄飞剑杀来！

　　安道辛眼瞳骤然一缩，这一刻，她感受到了死亡的气息！

　　不敢再有任何的保留，她双手猛地紧握！

　　轰！

　　一柄火焰长枪突然自她体内冲天而起！

　　轰隆！

　　一瞬间，方圆数十丈内空间直接被震裂，强大的气息直接将叶观那一剑震退！

　　这柄枪内，蕴含着一股极其恐怖的强大气息，这股气息之强，刚一出现，直接就让得场中空间为之变形，然后开始湮灭！

　　观玄山上，顾朝元难以置信地盯着那柄长枪，颤声道：“这......是武神气息，这是曾经安家那位女武神使用过的长枪.......”

　　武神枪！

　　...

　　

以为没了吗？

还有！！

你们的票呢！！！！求票啊啊啊！！