叶观来到那座塔前，塔名武塔，共有三十一层，每一层，代表一个名次，从低到高。

　　而最后一层，名为‘悟道殿’，只有第一名才有资格进入这一层，而据说，在这一层内，有机会遇到人间剑主留下的影像。

　　叶观刚走到塔门口，一名老者便是出现在他面前，老者手里握着一根烟杆，白发苍苍，看起来有些阴森。

　　老者盯着叶观，“第几层！”

　　叶观想了想，然后道：“十！”

　　老者双眼微眯，“确定？”

　　叶观点头。

　　老者看着叶观片刻后，道：“一万枚金晶！”

　　叶观眨了眨眼，“这么贵？”

　　虽然他现在有点小钱，但他觉得，还是得省着点花才行。

　　老者平静道：“主要是怕人没事捣乱。”

　　叶观想了想，然后拿出一万枚金晶递给老者。

　　老者收起金晶后，道：“姓名！”

　　姓名！

　　叶观想了想，然后道：“杨观！”

　　小塔：“......”

　　老者看了一眼叶观，然后道：“进去后，有三十个传送阵，进第十的那个！”

　　叶观微微点头，“好的！”

　　说完，他朝着塔内走去！

　　老者看着叶观，黛眉微微蹙了起来，不知在想什么。

　　路上，小塔突然道；“你为何要换成杨观？”

　　叶观道：“秦兄不是说过吗？让我尽可能低调一点，为自己争取一些发育时间！”

　　小塔道：“我明白，我的意思是，为什么要用杨！”

　　叶观笑道：“人间剑主本姓不是姓杨吗？所以，我就选这个了哈！”

　　小塔沉默。

　　叶观问，“塔爷，有什么问题吗？”

　　小塔道：“没有问题！去挑战吧！”

　　叶观点头，“好！”

　　小塔内，小塔轻声道：“这他妈是巧合吗？如果是，那也太巧合了吧？”

　　神秘声音道：“我觉得不是什么坏事，如果他像他爹一样，动不动就有弑父的那种念头，才是真的可怕！”

　　小塔：“......”

　　...

　　叶观进入传送阵后，直接来到第十层。

　　他盘坐在地。

　　等！

　　这些已经名次的天才被称之为守塔者，按照规定，当有人挑战时，守塔者必须在一个时辰内出现，否则，将视作为弃权。

　　很快，一名男子出现在叶观面前不远处。

　　男子穿着一件锦袍，手持一柄长枪，嘴角噙着淡淡的笑意，他打量着叶观，笑道：“我很久没有被挑战过了！”

　　叶观平静道：“可以开始了吗？”

　　男子点头，“当我出现的那一刻，就可以开始了！”

　　叶观突然消失在原地！

　　这一剑，迅捷如电！

　　十丈的距离，眨眼便至！

　　男子眼瞳骤然一缩，当看到这一剑时，他脑中刚想反抗，剑便是已经抵在他喉咙处！

　　男子满脸的难以置信！

　　叶观平静道：“你输了！”

　　说完，他转身朝着上一层走去！

　　“等等！”

　　就在这时，男子突然道。

　　叶观眉头微皱，他转身看向男子，男子犹豫了下，然后笑道：“这位兄台，聊聊吗？”

　　叶观摇头，“不聊！”

　　说着，他朝着第九层走去。

　　男子连忙道：“十万，我给你十万枚金晶，聊一刻钟！”

　　叶观停下脚步，他转身看着男子，不解，“为何？”

　　男子讪笑了笑，然后道：“你别问那么多，就聊一会，十万枚金晶，如何？”

　　叶观摇头。

　　男子苦笑，无奈，只能道：“这位兄台，如果你现在就出去，那我这脸可就丢大了！”

　　如果让人知道，他连半刻钟都没撑住就被打败，那他的一世英明可就毁了！

　　叶观想了想，然后道；“二十万枚金晶！”

　　“成交！”

　　男子当即说道，接着，他连忙拿出一枚纳戒递到叶观面前。

　　叶观沉默，自己是不是说少了？

　　收起纳戒后，叶观盘坐在地，然后道：“说吧，你想聊什么！”

　　你既然愿意花钱，那我肯定愿意陪你聊，天天聊都没事。

　　男子笑道：“兄台怎么称呼？”

　　叶观道：“杨观！”

　　男子咧嘴一笑，“杨兄，我叫云尘！”

　　叶观微微点头，“云兄，幸会！”

　　云尘眨了眨眼，“你是剑修？”

　　叶观点头，“是的！”

　　云层沉声道：“你的剑好快，我从未见过如此快的剑！”

　　叶观道：“你也很强！”

　　云层沉默。

　　你如果不会说恭维的话，可以别说！

　　叶观犹豫了下，然后道：“云兄，我有一事颇为好奇！”

　　云尘笑道：“请说！”

　　叶观认真道：“第十名，每月真的有五十万枚金晶吗？”

　　云尘点头，“有！不过，有一个条件，就是你必须守住一个月！”

　　叶观微微点头，“我明白了！”

　　云尘看了一眼叶观，“杨兄，你来打榜，是为了钱吗？”

　　叶观反问，“你们来打榜，不是为了钱吗？”

　　云尘沉默。

　　他算是明白了！

　　眼前这个家伙很穷！

　　这时，叶观突然起身，他道：“云尘兄，时间到了！你续费不？不续费，我就不与你聊了！”

　　云尘表情僵住。

　　叶观看着云尘，等待答复。

　　云尘沉声道：“杨兄，不聊了！”

　　他虽然有点钱，但也不能这么败家！

　　叶观抱拳，“那云兄，后会有期！”

　　说完，他转身朝第九层走去！

　　原地，云尘看着叶观背影，眉头微皱，这到底是何方神圣？

　　叶观突然停下脚步，然后问，“云兄，只要守塔者一出现，就代表比武开始，是吗？”

　　云尘点头，“是的！这里的挑战是无规则挑战，可以使用任何手段，只要对方出现，比武就算开始！”

　　叶观微微点头，“多谢！”

　　说完，他走上楼梯，在穿过一道光门后，他来到第九层！

　　叶观盘坐在地，等！

　　这时，他面前空间突然微微颤动起来，紧接着，一名青衣女子突然出现，而就在这时，叶观突然消失在原地！

　　出剑！

　　这一剑，真是无与伦比的快！

　　那青衣女子刚一出现，剑便是已经抵在她眉间。

　　青衣女子表情僵住。

　　叶观盯着青衣女子，“姑娘，你败了！”

　　青衣女子怒道：“我才刚出现，你就出手，你有没有武德？”

　　叶观想了想，然后道：“下面那位云尘兄与我说，只要对方出现，我就可以出手！”

　　“他妈的！”

　　青衣女子突然爆粗，“这个王八蛋云尘，当初就该打残他！”

　　叶观认真道：“我走了！”

　　说完，他转身朝着第八层走去！

　　不过，他走的很慢。

　　他也希望对方能够与他聊聊！

　　就在这时，青衣女子突然道：“等等！”

　　叶观连忙转身，然后道：“姑娘，你说！”

　　青衣女子平静道：“你是剑修？”

　　这女人想白嫖！

　　叶观犹豫了下，然后提醒道：“姑娘，我很忙，我要去挑战，如果你没有别的事情，我就先告辞了！”

　　说着，他抱了抱拳，然后转身朝着楼上走去！

　　青衣女子突然出现在他面前，她盯着叶观，有些怒道：“聊聊不行？”

　　叶观想了想，然后委婉道；“我与云尘兄聊了一会，他给了我二十万枚金晶！”

　　青衣女子楞了楞，然后神色变得古怪起来，“你很穷？”

　　叶观点头。

　　青衣女子打量了一眼叶观，不解，“似你这般天才，怎么可能会穷？”

　　叶观道：“我也不想穷，但我就是穷，有什么办法呢？”

　　青衣女子嘴角微抽，她看了一眼叶观，然后拿出一枚纳戒递给叶观，“我们从新再打一次，我给你五十万枚金晶！”

　　五十万枚！

　　叶观神色动容，“你们这么有钱的吗？”

　　青衣女子想了想，然后道：“有没有可能是你太穷？”

　　叶观表情僵住。

　　青衣女子笑道：“打不打？”

　　叶观点头，“打！”

　　他声音刚落下，他四周空间突然裂开，下一刻，数十道寒光直接朝着他斩来！

　　速度也是极快！

　　不过，在叶观眼中，这速度只能说很一般！

　　寒光刚一出现，叶观的剑便是已经抵在那刚想后退的青衣女子眉间！

　　所有寒芒在这一刻凝固在空中！

　　青衣女子盯着叶观片刻后，苦笑，“好快的速度！”

　　叶观收起剑，看着轻易女子，不说话。

　　青衣女子掌心摊开，一枚纳戒缓缓飘到叶观面前。

　　里面刚好是五十万枚金晶！

　　叶观收起纳戒，然后道：“多谢姑娘！”

　　说完，他转身朝着第八层走去！

　　青衣女子突然道：“怎么称呼你？”

　　叶观停下脚步，然后道：“杨观！”

　　青衣女子盯着叶观，“真名？”

　　叶观摇头。

　　青衣女子笑道：“能说你的真名吗？”

　　叶观犹豫了下，摇头。

　　还是低调一点吧！

　　青衣女子问，“给你钱呢？”

　　叶观微微一笑，“姑娘，我不报真名，并非是故弄玄虚，实是有一些不得已的苦衷。还请见谅！”

　　青衣女子微微点头，“我明白了！对了，我叫薛衣人！你听过我的名字没？”

　　叶观犹豫了下，然后摇头。

　　薛衣人嘴角微掀，“你走吧！”

　　叶观点头，“告辞！”

　　说完，他朝着楼上走去。

　　薛衣人盯着离去的叶观，轻声道：“中土神州竟然出现了一位如此年轻的剑修......”

　　说着，她似是想到什么，有些怒道：“真的是，与我薛衣人聊天，居然还收钱，我难道不够美吗？真是一个直男也！”

　　说完，她愤愤转身离去。

　　...

　　叶观来到了第八层。

　　他盘坐在地，等人！

　　小塔突然道：“你好像并不缺钱，你现在的钱财，足够你很长一段时间修炼了！”

　　叶观点头，“确实！”

　　小塔不解，“那你为何......”

　　叶观轻声道：“我之前问过秦兄，如果要重塑肉身，至少需要数千万枚金晶......”