叶观找到了天字层的传送阵，进入传送阵后，一瞬间，他便是被传送到一处荒原上。

　　叶观看了一眼四周，四周安静无比！

　　叶观眉头皱起，这么安静？

　　虽然很安静，而且没有一个人，但他却全神贯注，戒备无比。

　　进来这个地方，要签生死状，他可不会蠢到觉得这个地方很安全！

　　似是想到什么，叶观突然看了一眼四周，很快，他神色变得凝重起来！

　　灵气！

　　这里的灵气非常浓郁与精纯！

　　品质比外面的灵气要高至少五倍不止！

　　这一刻，他突然觉得这贵有贵的道理了！

　　这时，小塔突然道：“你不突破境界吗？你在破空境可是待了许久了！”

　　叶观笑道：“没事！”

　　小塔道：“为什么？”

　　叶观想了想，然后道：“塔爷，我能越好几阶杀人，这意味着什么？”

　　小塔不解，“意味着什么？”

　　叶观沉声道：“意味着，很多时候，境界跟实力无关。”

　　小塔沉声道：“你什么意思？说详细点！”

　　叶观笑道：“简单来说，就是境界会有水分，就像两柄剑，一柄剑只是普通打造，而另一柄则是千锤百炼，同样都是剑，后者肯定不是前者能比的。”

　　说着，他顿了顿，又道：“修行如筑楼，若是地基不稳，即使建成万丈高楼，也不过是外强中干，一风便倒。这种境界，是没有意义的。所以，我觉得，我修一个境界，就应该把一个境界修炼到极致，最后，水到渠成的提升。”

　　小塔沉默了。

　　神秘声音道：“牛逼！”

　　叶观犹豫了下，然后道：“塔爷，我说的对吗？”

　　小塔沉默片刻后，道：“勉强对！”

　　叶观眨了眨眼，什么叫勉强对？对就是对，错就是错呢！

　　当然，他没有反驳！

　　塔爷有宝贝！

　　得哄好！

　　小塔又道：“所以，你要等自然突破？”

　　叶观笑道：“我只是觉得，我还没有达到自身的极限，若是达到了自身极限，这境界，自然也就突破了。”

　　小塔道：“可以！”

　　叶观微微点头，正要说话，就在这时，远处突然出现一座传送阵，下一刻，一名男子出现在他面前。

　　男子身材魁梧，浓眉大眼，穿着一件兽皮甲，梳着中分头，这发型看起来有些滑稽。

　　在他手中，握着一根大铁链，铁链的末端是一颗大铁球！

　　男子在看到叶观时，眉头顿时皱了起来，“什么玩意？你破空境？”

　　叶观点头，心中暗暗戒备。

　　男子盯着叶观，“你破空境来这里？”

　　叶观犹豫了下，然后道：“那我该去第几层？”

　　男子看着叶观许久后，道：“你知道我是什么境界吗？”

　　叶观看了一眼男子，摇头。

　　男子平静道：“我是帝阶妖兽！”

　　妖兽！

　　叶观愣住，他倒是没有想到，这家伙居然是一位妖兽，而且，还是一位帝阶妖兽！

　　男子摇头，“看你就像个新手，来这里，应该也是来错了！你赔我五万枚金晶，我不杀你！”

　　叶观看了一眼男子，“我们过两招？”

　　就这么离开，他自然不甘心。

　　钱都花了！

　　不打一架，对不起那五万枚金晶！

　　男子笑道：“跟我过两招？”

　　叶观点头。

　　一位帝阶妖兽，他还真不怕。而且，他有些疑惑，眼前这位帝阶妖兽，比他在南州见到的那帝阶妖兽要弱很多啊！

　　男子突然笑道：“那就过两招！”

　　叶观微微点头，然后道：“我的打法，有些不太正经，若有冒犯之处，还请见谅！”

　　这头妖兽挺有礼貌的，因此，他决定先礼后兵。

　　男子哈哈一笑，“无事，你尽管来！”

　　叶观突然消失在原地！

　　当叶观消失的那一瞬间，妖兽眼瞳骤然一缩，他刚想出手，突然间，一道寒芒直袭他胯部！

　　“卧槽！”

　　男子心中大惊，因为叶观速度实在太快，因此，他想要退，根本来不及，情急之下，他只能双腿猛地一夹。

　　轰！

　　这一夹，他硬生生夹住了叶观的气剑，但就在这时，叶观突然一记凌空鞭腿踢在他脖子处。

　　砰！

　　随着一道闷响声响起，一道人影直接飞了出去！

　　不是男子，而是叶观！

　　叶观直接退到数丈之外！

　　停下来后，叶观愣住，他看了一眼自己有些发麻的右腿，心中震惊！

　　不愧是帝阶妖兽，这防御能力实在是变态！

　　男子盯着叶观，正要说话，叶观突然消失在原地！

　　男子双眼微眯，一拳崩出！

　　轰！

　　这一拳出，他面前的空间直接被震碎！

　　但是，却落空了！

　　男子眼瞳骤然一缩，他猛地转身，而这时，一柄剑直接刺向他胯部，这一次，他来不及夹了！

　　砰！

　　一道剑光突然自男子胯部碎裂，男子双目圆睁，屁股提了起来，与此同时，他猛地一夹，但是，剑已经不在，下一刻，一柄剑直接抹向他双眼。

　　快若惊雷！

　　男子心中大惊，双眼猛地紧闭。

　　嗤！

　　一道火光自男子双眼上闪起！

　　而下一刻，男子只觉胯部传来一阵剧痛！

　　这人类又攻他裆部了！

　　男子突然怒吼，一股恐怖的妖兽气息猛地自他体内席卷而出。

　　轰！

　　时空裂开，大地崩裂。

　　而这时，叶观已经出现在十几丈外，与此同时，又是一柄剑斩在了男子的胯部！

　　砰！

　　男子表情僵住，然后逐渐扭曲！

　　他肉身虽然很强悍，但是，眼前这个人类的力量真的不小啊！

　　最重要的是，这个家伙就主攻这个地方......谁顶得住啊？

　　男子强忍着胯部的不适，他突然猛地怒吼。

　　轰！

　　一道恐怖的声波气浪直接穿透空间，朝着远处叶观震去！

　　叶观突然一闪，出现在右边十几丈外，完美躲过那道声波气浪！

　　男子愣住！

　　而这时，叶观突然又诡异出现在他面前，男子心中大惊，下意识夹腿，但这时，叶观却一剑斩向他的双眼。

　　男子连忙紧闭双眼！

　　嗤嗤嗤嗤！

　　很快，一道道剑光不断自男子周身闪烁！

　　期间，男子也尝试过反击，但没有用，叶观速度太快太快了！

　　而且，叶观从不与他硬刚！

　　一力降十会！

　　但前提是对方速度没有你快，对方速度若是比你快，你这力量就算再强，也轰不到对方，那也就成无用的了！

　　除非，你的力量能够一拳崩碎方圆数百丈的空间，唯有如此，叶观的速度才会被压制。

　　“啊！”

　　这时，男子突然一声怒吼，下一刻，一股恐怖的妖兽气息猛地自他体内爆发开来，一瞬间，四周空间直接被震裂，一道道妖兽气息不断自他体内涌出！

　　叶观只能暂避锋芒，连连退了百丈之远！

　　当他停下来后，他看向男子，此刻，男子背后，有一条虚幻的妖兽，这妖兽形似巨鲨，血盆大口，里面是一排排锋利如钢刀一般的尖锐牙齿，欲择人而噬，极其骇人！

　　叶观眉头微皱，这是什么妖兽啊？

　　远处，男子还夹着腿，他盯着叶观，“你这打法是不正经吗？你这打法是他.妈下流吧？”

　　叶观讪笑了笑，“妖兽兄，我这打法，确实猥琐了些许，但实属无奈之举，你们妖兽防御实在太过逆天，若不攻取这些薄弱之处，我毫无胜算，因此，只能得罪了！”

　　见叶观如此客气，本来想发火的男子顿时有些无语。

　　细细一想，人家好像说的也没错！

　　换做是自己，自己也会这么做，毕竟，来到这里的，都是签了生死状的，没有人敢拿自己性命开玩笑！

　　男子沉默片刻后，道：“你可以换个打法吗？”

　　叶观摇头。

　　我承认打法很猥琐，但是，这可不违背我本心。

　　见到叶观摇头，男子沉声道：“你如果不换打法，那我就只能恢复本体与你一战了！”

　　恢复本体！

　　叶观点头，“好！”

　　男子盯着叶观，“你确定要我恢复本体吗？”

　　叶观犹豫了下，然后道：“你恢复本体后，某些地方是不是会变大？”

　　男子脸庞一阵抽搐，“人类，你这就有点过分了！你好歹也是一位剑修，而且，还是一位剑仙！你就不能堂堂正正与我一战？你知道吗？你这打法直接改变了我对剑修的看法！”

　　叶观有些好奇，“你见过别的剑修吗？”

　　男子点头，“见过！”

　　叶观连忙问，“别的剑修都是什么样的？”

　　男子看了一眼叶观，“比较正派的，而且，很冷酷，少言少语！不像你，你看起来也比较正派，说话也是彬彬有礼，但是，你做的事却很猥琐下流！”

　　叶观无语。

　　男子又道：“你是观玄宇宙的吗？”

　　叶观摇头，“不是！我来自南州！”

　　男子眉头微皱，“南州？”

　　叶观点头。

　　男子沉声道：“没听过！”

　　叶观笑道：“中土神州下面的一个小州！”

　　男子微微点头，“原来如此！”

　　说着，他看了一眼叶观，然后道：“我不与你打了！我要换地方，至于你，我建议你去皇字层！”

　　说完，他转身就走，走了几步，他突然停下来，然后转身看向叶观，“这两天，这里出现了一个很妖孽的天才，也来自中土神州，他也姓叶，叫叶擎，你认识吗？”

　　叶观微微一楞，然后道：“认识，他是我兄弟！”

　　男子盯着叶观，“他得罪了观玄宇宙憾天宗的一位妖孽，那位妖孽现在正联合观玄宇宙的一些天才追杀他。”

　　闻言，叶观脸色瞬间就冷了下来。

　　...