贷款！

　　叶观也是有些无语！

　　他没有想到，仙宝阁居然还玩这么一出。

　　而这个利率，不得不说，真的有点恐怖！

　　纳兰迦笑道：“去贷吗？”

　　叶观摇头，“这个太坑，不贷！”

　　说到这，他顿了顿，然后道：“不过，仙宝阁应该收东西吧？”

　　纳兰迦问，“你想卖那内丹？”

　　叶观点头，他现在还有一颗地阶内丹以及天阶内丹，留着也没有太大用处！

　　而至于那条地阶灵脉，他自然是不会卖的！

　　这东西得留给叶族！

　　当然，是得在南州无人敢打叶族主意的时候才行！

　　纳兰迦道：“可以，顺便把我那两颗也卖了！”

　　当初叶观给了她两颗，她也一直留在身上。

　　叶观点头，“走！”

　　两人离开萧府，直奔仙宝阁！

　　仙宝阁位于上城最繁华的中心地带，占地面积近百亩。

　　当叶观与纳兰迦来到仙宝阁前时，两人都被眼前的仙宝阁给震惊了！

　　两个字：豪华！

　　这仙宝阁造的不是一般的气派豪华，共高九层，门前若市，人进人出，极其热闹。

　　叶观与纳兰迦刚走进大门，一名容貌清秀的女子便是迎了过来。

　　女子笑道：“两位有什么需要帮助的吗？”

　　纳兰迦道：“卖东西！”

　　女子微微一笑，“两位，随我来！”

　　说着，她带着叶观与纳兰迦来到一处长长的柜台前，有十二个柜台，每个柜台后都排起了长队。

　　叶观愕然，“他们都是卖东西的？”

　　女子笑道：“是的！”

　　叶观犹豫了下，然后拿出那颗天阶内丹，“你看这个！”

　　见到叶观手中的天阶内丹，女子眼中顿时为之一亮，她笑道：“明白了！两位随我来！”

　　说着，她带着叶观与纳兰迦来到一间包厢内，包厢内坐着一名老者，老者正在细细打量眼前的一件鳞片。

　　女子笑道：“府老，有好东西！”

　　闻言，老者抬头看了一眼叶观与纳兰迦，“瞅瞅！”

　　叶观掌心摊开，那颗天阶妖兽内丹出现在老者面前。

　　老者看了一眼，却是直接摇头，“一颗天阶内丹，也算好东西？”

　　说完，他继续观察面前的那块鳞片。

　　而这时，那女子突然道：“府老，你仔细看看！”

　　闻言，府老眉头微皱，他再次看向那颗内丹，似是发现什么，他眼瞳骤然一缩，“这是......吞雷兽的内丹！”

　　说着，他一把抓起了那颗内丹。

　　叶观与纳兰迦相视了一眼，两人皆是有些疑惑。

　　对妖兽这方面，他们两个就完全是一个萌新。

　　这时，府老突然看向叶观，“你准备卖多少？”

　　叶观道：“你开价！”

　　府老打量了一眼叶观，“怎么称呼？”

　　闻言，叶观脸色顿时沉了下来！

　　来了！

　　妈的！

　　又是这个套路！

　　不用想，如果自己与纳兰迦来自默默无闻的小势力，这老头肯定要昧着良心开价了！

　　这个时代，讲究背景靠山啊！

　　纳兰迦突然掌心摊开，一股特殊的力量突然自她体内涌出。

　　见到这一幕，那府老先是一楞，下一刻，他脸色瞬间剧变，“这是传说中的圣灵体质......天了！这......”

　　说着，他看向那清秀女子，“小修，赶紧给两位贵客上茶！”

　　清秀女子连忙退了下去！

　　府老连忙笑道：“姑娘，请坐！”

　　纳兰迦微微点头，然后跟叶观坐到一旁，这时，那清秀女子端着两杯茶走了上来。

　　纳兰迦端起茶杯轻轻饮了一口，然后道；“都说仙宝阁公道，我才来此，阁下开价吧！”

　　府老犹豫了下，然后竖起五根手指。

　　纳兰迦盯着府老，“五百万枚金晶？”

　　闻言，府老表情僵住，他讪笑了笑，“姑娘，你这话当真是吓死个人，是五万枚金晶！”

　　纳兰迦有些不悦，“五万你就直说，打什么哑谜？”

　　府老沉默。

　　他也很无语，按道理来说，你不应该知道行情的吗？

　　纳兰迦放下茶杯，“加点！”

　　府老犹豫了下，然后道：“加不了了！”

　　纳兰迦掌心摊开，那枚天阶妖兽内丹顿时飞回到她手中，她看向叶观，“我们走！”

　　闻言，叶观点头。

　　两人起身离去！

　　这时，那府老连忙道：“等等！等等！可以谈！”

　　纳兰迦转头看了一眼府老，“谈你妈个头，黑心的老家伙！”

　　府老表情僵住。

　　但却不敢发火！

　　因为对方不仅是圣灵体质，还如此嚣张！

　　这背后肯定是有人啊！

　　仙宝阁虽然强大，但是，那是仙宝阁，不是他，若是得罪了不该得罪的人，饭碗不保啊！

　　见到纳兰迦与叶观要离去，府老连忙道；“八万！八万枚金晶！”

　　纳兰迦黛眉微蹙，府老苦笑，“姑娘，这已经是极限价格了！”

　　纳兰迦盯着府老，“九万！”

　　“好！”

　　府老当即道：“成交！”

　　说着，他就拿出一枚纳戒放到纳兰迦面前，纳戒内，正好有九万枚金晶！

　　见到这一幕，叶观与纳兰迦都沉默了！

　　失策了！

　　当然，愿赌服输！

　　纳兰迦收起那枚纳戒，然后又拿出两枚天阶内丹，“这两枚值多少？”

　　见到这一幕，府老表情僵住了。

　　最终，叶观与纳兰迦带着三十万枚金晶离开了仙宝阁。

　　仙宝阁大门前，纳兰迦拿出一枚纳戒递给叶观，纳戒内有三十万枚！

　　叶观正要说话，纳兰迦盯着他，“就这样！”

　　语气不容置疑。

　　叶观犹豫了下，然后道：“小迦，你需要钱！”

　　纳兰迦摇头，“暂时不需要！”

　　叶观还想说什么，纳兰迦平静道：“我可要生气了！”

　　叶观无奈，他收起了纳戒。

　　纳兰迦微微一笑，然后正色道：“你那颗帝阶丹药不要轻易卖！”

　　叶观点头，“我懂！”

　　帝阶丹药的价值，那可是远在天阶妖兽内丹之上的，不到万不得已的时候，他是准备自己留着！

　　以后若是直接吸收，那是能够大大提升自己实力的！

　　纳兰迦道：“我们走吧！”

　　叶观转头看了一眼仙宝阁，然后道；“做生意的人，都好精明！”

　　纳兰迦微微点头，“听说仙宝阁创始人来自一个叫银河系的地方，那个地方的人，都贼精明，喜欢剥削劳动阶层！”

　　叶观有些疑惑，“银河系？”

　　纳兰迦笑道：“是的！一个离我们较为遥远的地方，我在查阅仙宝阁阁主资料时才得知这个地方的！据说，那个地方也有很多特殊的人！”

　　叶观微微点头，没有再说什么。

　　两人回到萧府后，便分别，各自回房间修炼！

　　看着眼前的三十万枚金晶，叶观低声一叹。

　　真穷啊！

　　这时，小塔突然道；“你想冲刺御空境？”

　　叶观点头，“是！我还有不到两月的时间，想达到御空境！”

　　小塔道：“你现在的御剑术速度很快，你知道要如何才能够变得更快吗？”

　　叶观连忙道：“请塔爷赐教！”

　　小塔道：“达到御空境后，可以掌握时空之力，人可以在小范围内进行时空穿梭，其实，剑也可以！”

　　叶观愣住。

　　小塔道：“剑可以进行时空穿梭，而我这有一门针对时空的御剑术，名：瞬杀一剑！一定范围内，御剑穿梭时空，可一剑瞬杀对方。”

　　叶观连忙问，“什么品阶？”

　　小塔道：“你为何要在乎品阶呢？”

　　叶观愣住。

　　小塔道：“若是修炼到极致，就是普通一剑，也可毁天灭地！”

　　叶观沉默片刻后，道：“是我着相了！”

　　小塔道：“你达到御空境之后，就可修炼这瞬杀一剑，至于能够将这一剑修炼到什么程度，就完全看你自己了！”

　　叶观微微点头，“好！”

　　小塔继续道：“御空境，重在感悟时空，你之前遇到的那些所谓御空境，水分都特别大，他们只是掌握了一点时空的皮毛，就称之为掌握时空，这简直就是一个笑话。你若达到御空境，切记，要定要将这个境界钻研透，然后再去修炼下个境界！”

　　叶观点头，“我明白！”

　　小塔道：“我这刚好有一篇关于时空方面的修炼之法，都是一些前人对于时空的感悟，你可以拿去看看。”

　　叶观连忙道：“好的好的！”

　　声音落下，一道道信息突然涌入他脑中。

　　片刻后，叶观神色变得凝重起来，他盘坐下来，然后开始感悟四周的时空！

　　时空！

　　简单来说，就是时间加空间。

　　两者是一体，但又分开。

　　时间这一块，很玄奥，不是叶观现在能够参悟的，因此，小塔就只给了他空间这一块。

　　空间，简单来说，就是物质存在的一种客观形式。但是，若当你开始接触它后，却又能够发现，它远远不止那么简单。

　　渐渐地，叶观入迷了。

　　他从未想到过，空间竟然如此的深奥。

　　而小塔给他的这空间修炼之法之中，详细记载了让他如何感受时空，然后融入时空，最后彻底掌握时空。

　　不知过了多久，叶观右手开始缓缓抬起，而这时，他面前的时空竟然随着他的右手开始扭曲起来！

　　又过一会，叶观右手猛地朝前一探，瞬息间，他的手已经出现在数丈之外！

　　见到这一幕，叶观顿时狂喜！

　　原来掌握时空竟然如此简单！

　　接着，他开始直接御剑，很快，房间内出现诡异一幕，他的行道剑一会出现在左边，一会出现在右边，神鬼莫测。

　　见到这一幕，叶观变得更加兴奋了！

　　御剑穿梭时空！

　　小塔内，小塔沉声道：“这家伙的天赋......就离谱！他到底是继承了谁的天赋......若是小主的天赋，也不应该啊！小主没有这么逆天，而小主母，除了天天造弹，几乎不修炼......”

　　神秘声音突然道：“她是不修炼，但是，这片宇宙许多境界都是她创立的！她只是不喜欢修炼，不代表她天赋不行啊！”

　　小塔沉默了。

　　差点忘记这茬了！

　　就在这时，叶观突然找来纸笔，然后开始快速写起来。

　　小塔不解，“你把我给你的时空修炼之法写下来做什么？”

　　叶观笑道：“这么好的东西，我得跟小迦分享！”

　　小塔犹豫了下，然后道：“这可是很珍贵的！”

　　叶观咧嘴一笑，“这可是我媳妇，我的就是她的......塔爷，你不会没有媳妇吧？”

　　小塔：“？？？”

　　.....

感谢：旁夜也是夜雨，日月明缘，jc教主丶疯少 等朋友打打赏与支持！谢谢所有打赏与投票的读者，谢谢！

最后，诸君，可打赏呼？可投票呼？

拜求！