场中，所有人都在看着天际，等待安家的老祖出现。

　　而就在这时，在那所有人都看不见与听不见的星空最深处，一道不含任何情感的声音突然响彻，“滚！”

　　滚！

　　这道声音不含一丝感情，冷漠到极致！

　　“放肆！”

　　一道怒吼声突然自星空之中响彻，“竟敢蔑视老夫，你......”

　　话还未说完，一道凄厉的惨叫声突然自那无尽宇宙星空深处响彻，紧接着，在无数人看不到的星空深处，一颗血淋淋的头颅缓缓坠落。

　　沉寂片刻后，星空之中彻底安静下来。

　　一切恢复平静！

　　荒原之上，场中所有人都在抬头看着天，等待着那位大佬出现！

　　然而这时，那股恐怖的威压已宛如潮水一般退去！

　　所有人愣住！

　　不出现了？

　　观战台上，袁古满脸的难以置信，“这......”

　　赵素眼中也满是难以置信之色！

　　怎么回事？

　　这是走了吗？

　　远处，叶观缓缓睁开了双眼，他眼中也满是疑惑之色。

　　怎么回事？

　　没有出现了？

　　这时，塔爷突然道：“或许是上天要你活下来，既然如此，那就好好活着吧！”

　　叶观沉默片刻后，微微点头，“好！”

　　说着，他看向面前的安牧，此刻，安牧已经气绝！

　　而下一刻，他突然身形一闪，一剑斩入那头小的真龙脖子处！

　　嗤！

　　随着一声哀鸣，那头真龙也陨落！

　　两头真龙陨落！

　　场中，寂静无声。

　　两头真龙陨落！

　　青州最妖孽的天才安牧战死！

　　南州夺得第一了！

　　所有人都不敢相信眼前这一幕！

　　叶观收起安牧纳戒，然后又将那两头真龙的的尸体收到纳戒内，接着，他在所有人的目光之中，缓缓走向那排名第一的旗帜前。

　　最终，他走到了那旗帜旁，然后看向赵素，“南州，第一！”

　　南州第一！

　　南州，此时此刻，无数人沸腾！

　　所有人疯狂欢呼。

　　“叶观！”

　　这个名字，成为了南州有史以来最有名气的一个！

　　观战台上，赵素看着叶观，沉默不语。

　　而就在这时，叶观突然又道：“从此刻起，我永远是南州观玄书院学员，并且，不再加入其它任何观玄书院！”

　　闻言，赵素眼瞳骤然一缩，双手紧握！

　　叶观看着赵素，“一个欺软怕硬的观玄书院，一个不能为学生住持公道的观玄书院......这不是我心中的书院。”

　　说完，他转身离去。

　　场中，所有观玄书院学员的脸仿佛被扇了一巴掌，火辣辣的疼！

　　刚才的一切，三百六十个州的人都已看到！

　　可以说，从今日起，这上界观玄书院的名声，算是彻底毁了！

　　场中，赵素面色苍白，她右手紧握着，指甲已深入掌心！

　　刚才的没有出手，其实已有违她本心，而此刻叶观的话更是入刀锋一般刺入她的内心。

　　她知道，她的武道之心破了！

　　公道！

　　天理！

　　观玄法！

　　这是她曾经信守的。

　　然而就在刚才，她才发现，在面对强权时，她自己竟然也是那般的懦弱！

　　勇气！

　　面对强者，敢昂头说不，那才叫勇气！

　　一旁，那袁古脸色也是有些苍白！

　　安牧死了！

　　这意味着什么？

　　意味着中土神州的观玄书院将没有能人去争夺那气运了！

　　而他更是明白，他刚才的所作所为已经让那叫叶观的少年厌恶，因此，想要拉拢叶观前往中土神州观玄书院，基本是不可能了！

　　一旁，离皖也是暗道可惜！

　　她这次来，是为了收纳兰迦的，而现在，泡汤了！

　　场中，所有人沉默着。

　　这一次的武考，注定变成了有史以来最不寻常的一次！

　　...

　　街道上。

　　叶观与萧戈朝着萧府走去！

　　一路上，两人都沉默。

　　萧戈看着叶观，神色复杂！

　　不一会，两人来到萧府面前。

　　叶观突然看向萧戈，“谢谢！”

　　萧戈不解，“谢什么？”

　　叶观道：“谢你在所有人沉默时站了出来！”

　　萧戈摇头，“我们是朋友！”

　　叶观点头。

　　这时，萧府族长与宋慈还有费半青走了出来！

　　当看到叶观两人时，三人神色皆是复杂无比！

　　荒原上的事情，他们自然都是已经看到了的！

　　这时，费半青突然走到叶观面前，她轻声道：“小迦.......还能活吗？”

　　叶观点头，“能！”

　　费半青神色顿时为之一松，“那就好！走！”

　　说着，她拉着叶观朝着萧府内走去。

　　萧戈的老爹也是走到他面前，他微微一笑，“看着你站出来为他说话，我是又怒又怕，还有欣慰......这才是一个男人该有的！”

　　萧戈微微摇头，“老爹，我太弱了！这一次之后，我想出去闯闯！”

　　萧族族长犹豫了下，然后点头，“好！”

　　宋慈低声一叹，“这世道.......”

　　...

　　回到萧府后，叶观便是将自己关到了房间。

　　直到深夜，他才从房间走了出来。

　　他走到一旁石阶前坐下，然后抬头看着天际，他就那么看着天上的那轮明月，沉默不语，在他手中，是纳兰迦送给他的那个香囊。

　　就在这时，费半青突然走到叶观身旁坐下，她轻声道：“刚才观玄书院的洛昭祈洛首席来了！她带着第一的奖励来的！这一次，南州得到了十条天阶灵脉，二十条地阶灵脉，还有三卷仙阶功法，十卷地阶功法，除此之外，还有各种神器宝物，每年还有数十万枚金晶扶持......”

　　说着，她顿了顿，又道；“他们给的奖励，比以往都要多。”

　　叶观沉默。

　　费半青继续道；“除此之外，你个人还有三十万枚金晶奖励，不仅如此，他们还说，中土神州书院唯一的那个名额将给你，也就是说，你可以直接前往中土神州观玄书院，他们还说，只要你愿意去中土神州观玄书院，那他们将直接向总院告真龙一族，为你住持公道！”

　　价值！

　　费半青说完，心中一叹！

　　她知道，这是观玄书院见到了叶观的潜力，而当他的价值超出他们预料后，他们就愿意为叶观去对抗那强大的真龙一族。

　　这世道，就是这么现实！

　　你有价值，别人就捧你，你若没有价值，别人鸟都不鸟你！

　　叶观突然轻声道；“老师，帮我把这三十万枚金晶还给他们吧！”

　　费半青看向叶观，“你不想去中土神州观玄书院？”

　　叶观道：“我要去，明天就去。不过，我不会加入观玄书院。”

　　费半青沉默片刻后，轻声道：“小家伙，若无观玄书院为你抵挡真龙一族，你这一去中土神州，必遭真龙一族疯狂报复，你......”

　　叶观轻声道：“生死有命，若我能扛得过去，我便会复活小迦，屠真龙一族，若是我扛不过去，就与小迦一同死去。”

　　说到这，他突然起身，朝着外面走去。

　　似是想到什么，他转身看向费半青，然后微微一礼，“老师，我去中土神州了！您保重！”

　　说完，他转身就走！

　　不用等明天！

　　今天就走！

　　费半青突然道：“小观......”

　　叶观转身看向费半青，费半青强颜欢笑，颤声道：“会回来吗？”

　　叶观沉默片刻后，道：“不知道呢！”

　　说完，他转身离去。

　　原地，费半青看着消失在夜色之中的叶观，轻声道：“可一定要回来啊！我等你......”

　　月明。

　　夜凉。

　　有人站了一夜。

　　....