特殊时空内，叶观刚一进来，他便感觉自己身上仿佛多了一座大山，一股压迫之感迫近心弦，有些难以喘气。

　　而他却笑了起来！

　　久违的感觉！

　　对于剑道，他其实了解的不多，毕竟，塔爷也没有教他太多。

　　而他对剑道的追求就很简单，两个字：速度！

　　快！

　　当然，是这种快，不是那种快，那种快可不行。

　　只要速度达到极致，可破一切！

　　这是他目前对剑道的理解与追求！

　　之所以有这个理解与追求，是因为在南州与人厮杀时，拼的就是速度！

　　谁速度够快，谁就有很大的优势！

　　因此，他现在修炼，就一个字：快！

　　当然，还有一个原因，那就是因为他确实穷，想修炼别的，也没有那个经济支撑！

　　收回思绪，叶观看了一眼四周，有些诧异。

　　因为他发现，这里的灵气非常非常浓郁，而且极其精纯！

　　至少是地脉！

　　叶观神色动容，他没有想到，在这种修炼室内，还有地脉提供灵气！

　　突然间，他有些明白为何那么贵了！

　　贵的有价值啊！

　　没有多想，叶观开始御剑。

　　一千枚金晶一天，可浪费不得！

　　...

　　真龙一族。

　　真龙殿内，敖天与一名美妇相对而坐！

　　面对美妇，敖天没有丝毫的架子，相反，还有一些恭敬。

　　这名美妇不是别人，正是来自青州的安家大长老安菲。

　　安家虽然没有在中土神州，但是，即使是不死帝族，也没有安家特殊，可以说，安家在整个观玄宇宙都是非常特殊的，地位超然。

　　因为安家出过两位武神！

　　第二位武神，更是人间剑主的妻子之一，当年人间剑主与这位安武神成亲时，人间剑主带着数百万强者前往青州安家迎亲，并且在数百万强者面前对着这位女武神单膝下跪......

　　那婚礼之盛大，简直前所未有！

　　有了这层关系，安家的地位，那是可以想象的。

　　虽然已经过了数千万年，安武神也早已经加入杨族，但是，谁也不敢小觑安家啊！

　　外人可能不知道，每年安家都有五名观玄书院总院的新生名额！

　　观玄书院总院！

　　即使是不死帝族，每年也不过才一名名额，而安家却有五名，可以想象其有多么的特殊，特殊到即使是观玄书院总院那几大超级世家也要给他们几分面子！

　　也正因为如此，安家这些年来行事不是一般的嚣张与霸道。

　　当然，他们有这个资格！

　　这时，安菲突然平静道：“听说那叶观入了道门！”

　　敖天点头，“是！”

　　安菲看向敖天，“不知敖天族长是如何打算的？”

　　敖天沉默片刻后，道：“那道和尚实力不简单！”

　　安菲看了一眼敖天，“再不简单，也不过是一人！”

　　敖天看向安菲，“那少年是一位剑修，那柄剑也非凡物，其身后，应该有一位大剑仙！”

　　安菲轻笑了笑，“敖天族长是想要我安家一个态度是吗？”

　　敖天沉默。

　　他到现在都没有动手，就是想要安家一个态度，或者说，想要安家的一个支持！

　　安菲平静道：“安牧是我安家千年来少有的天才，而他却死在那少年手中，此仇，我安家自然不会就这么算了！不过.....”

　　说着，她看向敖天，“我们却不方便明着出手，敖天族长明白吗？”

　　敖天点头，“明白！”

　　安牧与叶观毕竟是公平战斗，如果安家现在来报复，难免落人口实。

　　安菲突然道：“今年，我安家也有五个名额前往观玄书院总院，不过，这一代我安家人才较少，因此，我们想其中一个名额让给真龙一族！”

　　闻言，敖天双眼顿时眯了起来，心中升起狂喜，他的目的就是这个！

　　坏人真龙一族来做，但是，你安家得给好处！

　　敖天压住内心的激动，笑道：“安菲长老放心，那少年活不了！”

　　安菲微微点头，然后起身，“敖天族长，这少年能够有如此实力，不是一个简单的天才，而对付这种不简单的天才，最好的办法就是在其没有成长起来之前彻底将其扼杀掉！”

　　说着，她看向敖天，“夜场，梦多！”

　　敖天点头，“明白！我都明白！”

　　安菲微微点头，没有再说什么，朝着外面走去！

　　安菲一走，敖天顿时笑了起来！

　　一个名额！

　　别看真龙一族在这中土神州算是一个大势力，很豪横，但放到观玄书院总院，真的什么也不算！

　　即使真龙一族最妖孽的天才，想要去观玄书院总院，那都是千难万难！

　　那个地方，真的太变态了！

　　中土神州管着三千个世界，然而，类似这种大州，共有九个，因此，又称之为九州，九州属于观玄宇宙统管，而除了九州，还有平行宇宙，目前已知平行宇宙，有上万个！

　　上万个平行宇宙！

　　每一个平行宇宙，那世界都是比中土神州大的！

　　而所有平行宇宙的天才妖孽，他们的目标也是观玄书院总院！

　　可以想象那竞争是多么的恐怖！

　　莫说六大世家，就是中土神州的观玄书院的天才想要去观玄书院总院，那都是千难万难。

　　简单来说，想去观玄书院总院，只有两条路。

　　第一，你有逆天的背景！

　　比如安家，比如不死帝族！





　　第二：你真的无比逆天，逆天到观玄书院总院都无法拒绝你！

　　而这种人......万年都不见得能出一个！

　　而上一个是谁？

　　是来自青州叶家的叶羽.....如今在观玄书院，在当年号称剑仙中第一人！

　　因此，真龙一族能够得到一个名额，那是非常非常珍贵了！

　　敖天压住心中的激动，然后道：“来人！”

　　这时，一名老者出现在敖天面前。

　　敖天平静道；“召集我族所有成年真龙，直接去道门！”

　　他也不想夜长梦多！

　　现在已经得到安家的好处，他自然要倾尽全力杀掉叶观，以免给这个天才机会成长起来！

　　老者犹豫了下，然后道；“族长，那叶观此时不在道门内！”

　　闻言，敖天眉头微皱，“不在道门？”

　　老者点头，“他现在在仙宝阁修炼！”

　　修炼！

　　敖天沉默片刻后，道：“所有成年龙前往仙宝阁！”

　　老者心中一惊，连忙道：“族长，这可使不得！”

　　仙宝阁！

　　那可是当今宇宙唯一能够与观玄书院抗衡的超级势力！

　　真龙一族那是万万惹不起的！

　　敖天平静道：“放心，我不会攻打仙宝阁，我是要等，等他出来，然后直接绝杀他！”

　　闻言，老者心中一松。

　　如果这族长真的要攻打仙宝阁，那只能来一场兵变了！

　　一起富贵，可以！

　　一起送死，不行！

　　很快，一群真龙一族强者从真龙界冲天而起，直奔仙宝阁。

　　...

　　仙宝阁，此时，叶观已经来到第十一重重力修炼空间！

　　第十重重力空间，他只用了不到三个时辰便是彻底适应了！

　　而来到十一重后，他眉头顿时皱了起来。

　　不够强！

　　于是，他直接来到第十二重！

　　当感受到自己双腿宛如有千斤重时，他顿时咧嘴一笑！

　　他要的就是这种感觉！

　　他就是要逼自己！

　　他就是要冲自己的极限！

　　这时，小塔犹豫了下，然后道：“你为何要这般拼命？”

　　闻言，叶观沉默片刻后，道：“我本是叶家一个小小世子，幸得与塔爷相识，得剑道传承，有逆天改命机会，这种机会，我自然要好好把握住。”

　　在他看来，努力重要，但是，机遇更重要！

　　若无塔爷赏识，他就是再努力，那成就也有限！

　　努力是基础，而遇到机遇后，就必须更加努力！

　　小塔内，小塔轻声道：“我在这个小家伙身上，见到了老主人的身影......在某些方面，他比老主人更好。”

　　神秘声音沉默！

　　它自然知道小塔说的老主人是谁，就是当年无敌三剑之一的青衫剑主。

　　小塔轻声道：“若是小主与小主母能够看到这个小家伙，应该也会很欣慰的！”

　　说到这，它没有继续说了。

　　神秘声音也彻底沉默了。

　　...