没事？

　　见到这一幕，场中所有人皆是石化在原地，眼中满是难以置信！

　　观战台上，赵素死死盯着叶观，她眼眸之中，也是难以置信！

　　面对强大的真龙血脉之威，竟然没有任何事情？

　　此刻，叶观对面，那安牧眼中也满是难以置信，“你......怎么可能......”

　　叶观沉默。

　　其实，他也不知道自己为何没有事情！

　　那股血脉威压对他，好像没有任何作用！

　　叶观心中道：“塔爷，这真龙血脉之威为何对我没有作用？”

　　小塔沉默片刻后，道：“可能是头假龙！”

　　叶观表情僵住。

　　假龙？

　　叶观抬头看向那头虚幻的真龙，这龙不怒自威，看起来不像是假货啊！

　　而且，四周许多人都已经被这股真龙之威震慑住！

　　但就自己没有事！

　　叶观沉默。

　　塔爷肯定有什么事情在瞒着自己！

　　而就在这时，那安牧突然再次怒吼，这一吼，他头顶的那头虚幻真龙也猛地怒吼。

　　这一吼，一股滔天真龙血脉之威瞬间席卷整个天地间！

　　这一刻，就连四周时空都已经开始扭曲起来！

　　靠的近的一些人，此刻直接七窍流血，五脏俱裂！

　　太恐怖！

　　四周，无数人暴退！

　　观战台上的人在此刻也是连连后退，不敢靠近那片真龙血脉之威的核心区域！

　　然而，叶观依旧没有事！

　　他就站在那里一动也不动！

　　叶观看了一眼四周，所有人都有事，就他没有事！

　　他沉默！

　　这事有点不对劲啊！

　　而在他对面，那安牧死死盯着叶观，这一刻，他也有些麻了！

　　没事！

　　眼前这家伙面对真龙之威，竟然没事？

　　这是为何啊！

　　安牧百思不得其解。

　　叶观看了一眼安牧，他没有再管那么多，直接身形一闪，消失在原地！

　　安牧脸色瞬间剧变，他正要后退，而就在此时，一柄匕首已经斩在他喉咙之上。

　　嗤！

　　一道火光溅射开来！

　　安牧没有事！

　　而就在这时，安牧周身突然响起一道道刺耳切割声！

　　眨眼间，叶观已经连砍数十刀！

　　安牧被砍的连连暴退，期间，安牧自然是有还手，然而，他的还手都被叶观轻易避过去！

　　见到这一幕，场中许多人都有些头皮发麻！

　　叶观这速度，真的太逆天！

　　这种速度，真的会让人绝望！

　　不过，更变态的是，安牧在叶观如此猛烈的攻击之下，竟然无事！

　　片刻后，叶观停了下来，他看向手中的匕首，此时此刻，他的匕首已经被砍断了！

　　叶观看向远处的安牧，安牧依旧无事。

　　叶观沉默！

　　这防御能力，无解！

　　远处，安牧看着远处的叶观，“我有真龙共享防御，莫说你，就算是比我高两个境界，也杀不了我！”

　　叶观看了一眼安牧，没有说话。

　　而这时，安牧右手突然抬起，然后猛地一握，突然间，他头顶的那头虚幻真龙突然伸出一只龙爪高高抬起，下一刻，安牧猛地朝着叶观就是一爪拍下！

　　这一拍，那头真龙的龙爪突然自天际猛拍下！

　　咔嚓！

　　这一爪派下来，场中空间直接裂开，一股毁天灭地的恐怖力量席卷而下！

　　下方，叶观双眼微眯，他身形一颤，朝后一闪，拉开数十丈的距离。

　　轰隆！

　　而他刚一退，他面前地面轰然崩塌，变成了一个深达数十丈的巨大深坑，不仅如此，强大的余威还将方圆数百丈内的地面都震地崩塌。

　　而就在这时，叶观突然消失在原地。

　　瞬息间，他直接出现在安牧面前，然后一刀斩向安牧双眼！

　　安牧双目当即紧闭，一道金光浮现！

　　嗤！

　　一道火光自安牧双眼之上溅射开来！

　　无事！

　　一击未果，叶观刚想退，这时，安牧突然睁开双眼，双目之中，两道金光暴涌而出！

　　叶观双眼微眯，身形强行朝后一闪，然而，还是有些迟！

　　轰！

　　叶观直接被震飞至数十丈之外！

　　停下来后，叶观看向自己的右手，他的右手手臂的皮已经有些焦黑！

　　见到这一幕，另一边的纳兰迦眼中顿时露出了担心之色！

　　远处，安牧死死盯着叶观，他身上，散发着淡淡的金光！

　　那就是传说中的真龙守护！

　　有真龙守护在，他就一直立于不败之地！

　　观战台上，袁古看了一眼叶观，微微一笑，“他虽然不错，但胜负已定！”

　　真龙守护！

　　有这玩意在，莫说叶观，就算是他出手，都不一定能够杀得了安牧！

　　不愧是书院一早就内定的人！

　　叶观看向安牧，安牧道：“不得不说，将我底牌逼了出来，你已经......”

　　而就在这时，一道剑鸣声突然响彻云霄！

　　在所有人惊愕的目光之中，一柄气剑突然洞穿安牧喉咙！

　　嗤！

　　安牧连连暴退十几丈！

　　场中所有人看向叶观，懵。

　　剑修？

　　这是一位剑修？

　　观战台上，那袁古霍然站了起来，就要出手，但却被赵素拦住！

　　开玩笑！

　　三百六十个州在观战，这如果让外人插手，观玄书院名声可就毁了！

　　袁古此刻也回过神来，他松开双手，看向远处战场，而此刻，叶观缓步走向那安牧，他每走一步，都会有一柄飞剑斩向安牧，速度比他本人还要快数倍！

　　因此，场中许多人只能看到剑光一闪！

　　远处，安牧连连暴退，在退了足足近数百丈后，他体内突然爆发出一股恐怖的金光！

　　轰隆！

　　所有飞剑在这一刻轰然破碎！

　　紧接着，那头金光之中，那头虚幻的真龙缓缓凝实！

　　真龙本体现！

　　而那安牧刚才虽然中了叶观一剑，但是，他并未死，因为在关键时刻，那头真龙护住了他喉咙内部。

　　场中，所有人都在看着那头真龙。

　　所有人神色无比凝重，还有敬畏！

　　真龙！

　　这即使是在中土神州，那也是属于生物链顶端的那种恐怖存在！

　　真龙俯视着下方的叶观，在这头真龙面前，下方的叶观此刻渺小的宛如一只蝼蚁！

　　叶观转头看向观战台，他指着那真龙，“我与它打，还是与安牧打？”

　　场中，所有人沉默！

　　真龙出现，这已经让得这场战斗有些变味了！

　　而这时，安牧突然道：“它与我签订了契约，我与它共生共死，可以说，它是我的伙伴。你若有伙伴，也可叫出来！”

　　伙伴！

　　赵素看着叶观，神色复杂，“这不违反规则！这第三关，就是无规则争斗，除了叫外人相助，可以使用任何手段！”

　　说到这，她顿了顿，然后道：“你现在若是认输，那么，战斗可以就此结束！”

　　她还是惜才，想留下叶观！

　　安牧这种天才，会被带走，但是，叶观这种天才若是能够留在上界书院内，那对书院而言，也是一件幸事！

　　叶观沉默。

　　见到这一幕，赵素神色复杂。

　　她从这少年眼中看到了不屈，看到了战斗的意志！

　　可惜了！

　　赵素心中一叹。

　　而就在这时，那头真龙突然猛地朝着叶观怒吼！

　　轰！

　　空间震裂！

　　大地更是在这一刻层层崩塌！

　　叶观抬头看着那头真龙，右手缓缓紧握，而就在这时，一只手突然拉住了他的手。

　　是纳兰迦！

　　纳兰迦微微一笑，“我陪你一起！”

　　她如何看不出来，叶观根本不可能认输！

　　既如此，那就一起面对吧！

　　无非一死而已！

　　这辈子难得遇到一个喜欢的人，若是不能同生，那就同死！

　　叶观微微一笑，他看向那头真龙，这时，那头真龙突然俯冲而下，强大的真龙之威瞬间席卷天地间，这一刻，天地为之颤栗！

　　这是要绝杀掉叶观与纳兰迦！

　　纳兰迦盯着那头真龙，这一刻，她却没有半点害怕！

　　而就在这时，在她身旁的叶观右脚突然一跺，紧接着，一道剑光冲天而起！

　　瞬杀一剑！

　　而此刻，他手中的剑已经换成行道剑！

　　嗡！

　　一道剑鸣声突然间响彻整个天地间！

　　在所有人的目光之中，一道剑光突然洞穿那颗真龙头颅，眨眼间，叶观已经站在那颗真龙头颅之上，接着，他双手持剑猛地朝着面前就是一斩。

　　“啊！”

　　一道凄厉的真龙怒吼声突然响彻天地间，紧接着，那头庞让大物真龙直接伴随着无数鲜血自天际缓缓坠落！

　　见到这一幕，场中所有人都呆若木鸡！

　　安牧难以置信的盯着眼前的这一幕！

　　破了真龙防御？

　　那可是真龙本体！

　　真龙本体啊！

　　怎么可能？

　　在所有人的目光之中，那头真龙自空中缓缓坠落，而这时，叶观持剑猛地朝下斩去。

　　面对这头真龙，他根本不敢给对方任何的机会！

　　必须打的对方丧失战斗力！

　　见到这一幕，场中所有人脸色瞬间剧变！

　　他要屠龙！

　　屠龙！

　　所有人惊骇！

　　这时，那头真龙突然发出一道凄厉的咆哮之声，似是在召唤，而下一刻，叶观身后的时空突然裂开，一名中年男子突然踏步出现！

　　“小心！”

　　纳兰迦焦急的声音突然响彻起！

　　叶观心中大骇，他猛地转身，而这时，一道倩影挡在他面前。

　　正是纳兰迦！

　　下一刻，一股毁天灭地的力量突然轰至！

　　轰隆！

　　在所有人的目光之中，叶观与纳兰迦直接朝着天际飞了出去。

　　而纳兰迦的肉身顿时宛如如同燃烧的纸一般，以肉眼可见的速度消逝。

　　纳兰迦看着面前呆若木鸡的叶观，她伸了伸手，但却有气无力，而且，她右手直接消逝，宛如青烟一般随风飘散。

　　纳兰迦轻声道：“只能来世再嫁你了！”

　　....

今天一号，祝大家节日快乐！

至于票什么的，不重要了！

大家看的开心就好了！