小塔沉默了。

　　叶观盘坐在地，静静等待着。

　　他马上就要存到一千万了！

　　如果打到第一，守几个月，存几千万枚金晶，不难！

　　当然，钱这个东西，越多越好！

　　就在这时，他面前的空间突然微微颤动起来，见到这一幕，叶观当即站了起来，下一刻，他整个人直接化作一道残影消失在原地。

　　嗤！

　　一缕剑光飞梭而过！

　　远处，刚才出现的那男子见到这一幕，脸色瞬间剧变，“卧槽？”

　　轰！

　　随着一道清脆裂开声响彻，一道金光突然自男子眉间爆发开来，男子连退十几丈。

　　叶观没有继续出手，他看向右手中的气剑，气剑剑尖竟然断了！

　　见到这一幕，叶观又看向男子原来所站的位置，那里有一堆金色碎片。

　　是甲！

　　而且，还是一件仙阶甲！

　　叶观沉默着。

　　他发现了自己一个缺点，行道剑无坚不摧，但是，气剑可没有这个能力。

　　这时，那男子突然惊道：“你是剑修？”

　　叶观看向男子，点头，“是！”

　　男子盯着叶玄，“你怎么偷袭？”

　　叶观认真道：“我初来乍到，也不太懂这里的规矩，不过，云尘兄说，只要对方人一出现，我就可以出手！”

　　云尘：“......”

　　听到叶观的话，男子微微一楞，然后道：“就是第十层的那位云尘？”

　　叶观点头，“是的！”

　　闻言，男子脸色顿时沉了下来，“这个吊毛！”

　　叶观突然道：“我们可以继续开始了吗？”

　　男子看了一眼叶观，“不打了！我认输！”

　　刚才那一剑，直接干碎他的仙阶宝甲，他知道，他远不是眼前这个少年的对手！

　　更何况，这个家伙还是一个剑修！

　　听到男子的话，叶观眉头皱起，“不打了？”

　　男子点头，“我认输！”

　　叶观下意识道：“钱呢？”

　　男子愣住，“什么钱？”

　　叶观沉默片刻后，道：“云尘说，打输的一方，要给赢的一方钱！”

　　说着，他顿了顿，又道：“最少二十万起！”

　　云尘：“？？？”

　　男子盯着叶观，“他这么说的？”

　　叶观点头，“嗯！”

　　男子脸色低沉如水，妈的，他还真有点怕！

　　万一这个剑修真的抓着他不放，给他暴打一顿，那这脸面往哪里搁？

　　要知道，剑修性子都比较孤僻，与人少接触，说简单一点，就是死脑筋。

　　念至此，男子想了想，然后道：“兄台，怎么称呼？”

　　叶观道：“杨观！”

　　男子微微一笑，“杨兄，看得出来，你应该是经济比较困难，这样如何，我这里有三十万枚金晶，你先拿去用，就当我们交个朋友！”

　　叶观看了一眼男子，“要还不？”

　　男子想了想，然后道：“以后你如果方便的话......反正看你哈！”

　　叶观微微抱拳，“兄台怎么称呼？”

　　男子笑道：“我叫萧澈。”

　　叶观点头，“萧兄，我确实需要钱，不过，你既然不再打了！那就算了！”

　　说完，他转身朝着第七层走去！

　　萧澈楞了楞，然后道：“叶兄，你不要吗？”

　　叶观微微一笑，然后朝着第七层走去。

　　他虽然也爱钱，但转念一想，人家不在乎名声，也选择投降，自己再要这钱，好像有点得势欺人了！

　　出门在外，还是多结善缘，少做恶事！

　　见到叶观离去，萧澈楞了楞，然后摇头一笑，“这剑修......为人实诚，有点意思！”

　　似是想到什么，他摇头一叹，有些可惜道：“可惜，他若是能拿我这钱，说不定就能够结下一份善缘了！哎......”

　　...

　　第七层。

　　叶观来到第七层后，然后盘坐在地，他掌心摊开，一柄气剑出现在他手中。

　　看着手中的气剑，他陷入了沉思。

　　气剑缺陷还是很大，毕竟是玄气凝聚而成的剑，比不上真正的一些神兵利器！

　　而他现在除了行道剑外，并没有别的剑！

　　得想办法搞把剑！

　　毕竟，行道剑这柄剑，能不用就别用，不然，一旦过于依赖，到时可就毁了自己！

　　就在这时，他面前突然出现一名身着华袍的男子，男子手中握着一柄折扇，他刚一出现，坐在地上的叶观突然消失在原地。

　　嗤！

　　一道尖锐气破声突然响彻。

　　华袍男子眼瞳骤然一缩，他突然摊开折扇，“护！”

　　轰！

　　一道金光突然自他折扇之中涌出，然而，慢了！

　　叶观的剑已经抵在他眉间上！

　　华袍男子愣住。

　　叶观也沉默。

　　他突然发现，这塔里的天才，好像不是很强！

　　当然，这话不能说！

　　华袍男子盯着叶观，“你赢了！”

　　叶观收起剑，“承认了！”

　　说完，他转身朝着第五层走去！

　　华袍男子突然道：“等等！”

　　叶观停下脚步，他转身看向华袍男子，华袍男子沉声道：“兄台怎么称呼？”

　　叶观微微一笑，“杨观！”

　　华袍男子盯着叶观，“可以再打一场吗？”

　　显然，刚才叶观的突然出手，让得他有些猝不及防，也有些不服！

　　叶观想了想，然后道：“云尘兄说，如果要重新打，就必须得给对方三十万枚金晶......他说这是辛苦费！”

　　云尘：“......”

　　华袍男子倒也干脆，直接掌心摊开，一枚纳戒飞到叶观面前。

　　叶观看了一眼，刚好有三十万枚金晶，他收了起来，然后道：“可以开始了吗？”

　　华袍男子盯着叶观，“开始！”

　　声音落下，他突然朝前一冲，一扇挥出，顷刻间，近百道光刃瞬间斩向叶观！

　　光刃出现的那一瞬间，近百道时空被撕裂的声音骤然响彻，骇人无比。

　　而就在这时，叶观突然消失在原地，下一刻，那华袍男子眼瞳骤然一缩，只见剑光一闪，一柄剑已经抵在他喉咙处！

　　碾压！

　　叶观看着华袍男子，沉默。

　　他不仅仅是剑快，而且，让自己本身的速度也快！

　　如果使用御剑术，还可以更快！

　　华袍男子盯着叶观，“用了几成力？”

　　叶观沉默。

　　华袍男子笑道：“直说无妨！”

　　叶观道：“三成！”

　　三成！

　　华袍男子眼瞳顿时为之一缩。

　　三成！

　　他妈的！

　　华袍男子整个人顿时都麻了！

　　叶观收起剑，然后转身朝着上面走去！

　　华袍男子突然道：“杨兄，你直接去第一层吧！”

　　叶观不解，“为何？”

　　华袍男子盯着叶观，“除了第一层那位，其余的，都打不过你！”

　　叶观想了想，然后道：“没事，用不了多久时间就能到第一层了！”

　　说着，他朝着楼上走去。

　　华袍男子：“.....”

　　...

　　第五层。

　　叶观刚进入第五层，在他面前不远处便站着一名体型肥胖的男子，男子双手藏在宽大的袖子中，脸上堆着一丝坏笑！

　　叶观看着男子，没有说话。

　　对方好像是在等自己！

　　这时，肥胖男子突然看向叶观身后，惊骇道：“卧槽！”

　　然而，叶观并未回头，反而是直接如同鬼魅一般冲至肥胖男子面前，一道寒芒杀至。

　　肥胖男子眼瞳骤然一缩，他突然体内爆发出一道恐怖的火光！

　　轰！

　　叶观双眼微眯，没有硬刚，而是朝后一闪，躲过这道火光，而就在此时，那肥胖男子脚下突然升起一股旋风，然后就要朝后飘去，但下一刻，一道剑光自场中一闪而过！

　　嗤！

　　随着一道破空声响彻，一柄剑直接抵在了肥胖男子的眉间处！

　　肥胖男子表情僵住。

　　叶观盯着肥胖男子，“承认！”

　　说完，他收起剑，转身离去！

　　肥胖男子突然道：“等等！”

　　叶观看向肥胖男子，肥胖男子沉声道：“我不服，再打一次！”

　　叶观看了一眼肥胖男子的穿着，然后道：“云尘兄说，重打，要给五十万枚金晶！”

　　肥胖男子眉头微皱，“就是第十层的那个云尘？”

　　叶观点头。

　　肥胖男子道：“他胡说的！”

　　叶观神色平静，不说话。

　　肥胖男子看了一眼叶观，然后掌心摊开，一枚纳戒飞到叶观面前。

　　叶观收起纳戒，然后正要开口，下一刻，那肥胖男子突然右手一挥，一瞬间，一片白灰直接朝着他扑来！

　　石灰？

　　叶观微微一怔，下一刻，他朝后一闪，拉开距离，但他的剑却在往前飞！

　　御剑术！

　　“啊！”

　　一道惨叫声突然自那片石灰后响彻！

　　叶观拂袖一挥，一股气浪顿时将那些石灰震开，石灰之后，肥胖男子的右臂被一柄气剑死死钉着。

　　叶观看了一眼肥胖男子，掌心摊开，气剑飞到他手中，然后转身离去！

　　肥胖男子突然道：“我不服，我还没有放大招！我还要打！”

　　叶观眉头皱起，而这时，一枚纳戒突然飞到他面前，纳戒内，有五十万枚金晶！

　　叶观收起纳戒，然后道：“你好像很有钱！”

　　肥胖男子盯着叶观，“我是神法师，你觉得呢？”

　　叶观有些不解，“神法师就很有钱吗？”

　　肥胖男子没好气道：“废话！我们随便炼制一枚符箓，都能卖出天价，明白吗？”

　　叶观沉默。

　　一一师姐怎么就这么穷呢？

　　肥胖男子盯着叶观，“你能不能让我先放完一个大招？”

　　他知道，如果叶观不等他，他根本无法出手！

　　这个人的剑实在是太快了！

　　叶观摇头，“不能！”

　　肥胖男子怒道：“你不让我先放完大招，我怎么跟你打？”

　　叶观想了想，然后道：“也不是不可以，比如......”

　　肥胖男子连忙问，“比如什么？”

　　叶观认真道：“比如，你可以贿赂我！”

　　肥胖男子表情僵住！

　　卧槽了！

　　...