这一剑，视死如归！

　　这一剑，他已无生念！

　　坦然面对死亡！

　　心无杂念！

　　最纯粹的一剑！

　　这一剑，是他成为剑修以来最强的一剑！

　　这一剑，直接达到剑仙境！

　　云端之中，那头上古天龙盯着人剑合一杀来的叶观，眼中有一丝震惊。

　　在观玄书院总院，他见过的天才无数，而眼前这位，即使放到观玄书院总院，那也算得上天才！

　　如此年轻的剑仙，即使是观玄书院总院，那也是少见的！

　　若是让观玄书院总院得知这里竟有这么一位天才......

　　念至此，他眼中的震惊顿时变成了杀意！

　　因为如果让观玄书院总院得知这里有一位十七岁的剑仙，总院说不定会破例让这少年前往观玄书院总院。

　　若真是如此，那就等于埋下一颗定时炸弹！

　　一位十七岁剑仙的潜力，即使是远古天龙一族，那也是不敢小觑的！

　　念至此，他突然怒吼。

　　轰！

　　一道血红色的龙焰突然从天而降！

　　轰隆！

　　一瞬间，整个天地间直接变得虚幻起来！

　　与此同时，仅仅是一瞬间，叶观释放出来的那股剑意便是直接破碎！

　　轰！

　　瞬息间，叶观直接自空中坠落，而在他周身，剑意根本无法抵御那道龙焰！

　　他的肉身开始燃烧起来！

　　因为是那剑意的缘故，因此，没有在一瞬间融化！

　　但他的剑意却在以肉眼可见的速度消逝！

　　叶观双眼缓缓闭了起来。

　　他知道，他要死了！

　　那就死吧！

　　而就在这时，一道金光突然将他笼罩，一瞬间，他身上的那股龙焰消失不见！

　　这时，一名全身散发着金光的影子出现在他面前！

　　叶观缓缓睁开双眼，当看到那道影子时，他愣住，“塔爷？”

　　出手之人，正是小塔！

　　场中，所有人的目光都落在了小塔身上。

　　小塔笑道：“这就想死了？”

　　叶观苦笑。

　　生死，很多时候不是自己能够决定的！

　　小塔微微一笑，正要说话，就在这时，那头上古天龙突然道：“你......”

　　小塔突然抬头就是一拳轰出！

　　一道金光冲天而起！

　　轰！

　　那头上古天龙直接被这一道金光轰碎，然后一点一点分解！

　　小塔冷冷看了一眼那头开始分解的真龙，“我让你说话了吗？”

　　场中，所有人石化！

　　上古天龙竟然就这么被一击击碎了？

　　虽然只是一道投影，但那也是一头上古天龙啊！

　　离云看着小塔，眼中满是惊骇。

　　他没有想到，这小小的叶家，今日背后竟然出现两位大佬！

　　妈的！

　　有这种大佬，你们叶家还在下界混，你们是在玩呢？

　　虚空之中，那头即将要彻底消散的上古天龙突然道：“来者，你可敢留下名来？”

　　小塔面无表情，“没有名字，不过，世人都称我为塔爷，你上古天龙一族若是想报复，尽管来，我无敌，你们随意！”

　　众人：“......”

　　“放肆！”

　　那头上古天龙气极反笑，“你无敌？真是井底之蛙，不知天高地厚，你......”

　　小塔突然道：“少给老子哔哔！”

　　说着，他直接拂袖一挥，一道金光冲天而起！

　　轰！

　　在所有人的目光之中，那头上古天龙投影彻底消失不见。

　　场中，那些真龙面若死灰。

　　完了！

　　而那离云与一众神戈族强者此刻脸色也是无比难看！

　　他们都没有想到这叶家身后竟然有两位绝世强者！

　　不过，他们还是不怎么慌！

　　神戈族，那可是有上代天命之人气运加族的，不是谁都能够灭的！

　　小塔看了一眼神戈族等人，“站着别动，谁动，我杀谁！”

　　说着，他走到叶观面前。

　　此刻，叶观全身都已经被烧伤，可谓是极惨！

　　小塔轻声道：“没事吧？”

　　叶观咧嘴一笑，“还好！”

　　小塔点头，他犹豫了下，然后道：“不怪我吧？”

　　叶观摇头，“怎会？若不是你出手，我可就死了！我岂能怪你？”

　　小塔道：“我若是早点出手......”

　　叶观再次摇头，“做人要讲良心，你塔爷又不欠我，让我成为剑修，帮助我成长，这已是天大的恩情了！我岂能再要求你这样那样？”

　　小塔低声一叹，心中复杂！

　　第一任主人，动不动就生死看淡，不服就干，不是在杀人，就是在杀人的路上。

　　第二任主人，也是一位热血少年，虽然脸皮甚厚，但对自己人却是没得说的。

　　第三任主人......不得不说，这个小家伙，他是真的喜欢。

　　放养，或许是对的！

　　小塔心中感慨！

　　这时，那叶擎头顶的虚影突然道：“道友是？”

　　小塔看了一眼那虚影，摇头一笑，“不方便透露，见谅！”

　　虚影微微点头，“你这弟子，很优秀，即使放到当年人间剑主时代，也是佼佼者！”

　　小塔看了一眼叶擎，笑道：“你选之人，不管心性还是天赋，都是绝佳，很不错！”

　　虚影哈哈一笑！

　　小塔笑了笑，然后看向那神戈族等人。

　　见到小塔看来，神戈族等众人脸色顿时变得戒备起来！

　　离云却走了出来，他盯着小塔，“敢问阁下尊名！”

　　小塔平静道：“你配知道吗？”

　　离云双眼微眯，“阁下可知，我神戈族有上代天命之人气运加族，而上代天命之人就是人间剑主！”

　　小塔点头，“这我倒是知道！你们先祖就是离戈嘛！当年她与我......与人间剑主相识，人间剑主念情，因此，让神戈族成为了大族。”

　　闻言，离云眼瞳骤然一缩，“你为何知道当年之事！”

　　小塔平静道：“今日，你这神戈族的天命气运，就该断了！”

　　“狂妄！”

　　离云怒指小塔，“此乃人间剑主所赐天命气运，岂是你说断就断的！你真是好狂妄！”

　　小塔突然掌心摊开，行道剑飞到他手中。

　　小塔平静道：“那你就好生看着，看我能不能断你神戈族天命气运！”

　　声音落下，他突然一剑斩出。

　　然而，没有动静！

　　场中，众人愣住！

　　小塔脸色沉了下来，心中道：“小道，别搞事情！”

　　行道剑没有回应！

　　这一辈子，她就给两个人面子！

　　第一个是她主人，第二个是她主人的哥哥！

　　而现在，有第三个，那就是叶观！

　　小塔又挥了一剑！

　　然而，依旧没有反应！

　　场中，众人一脸疑惑！

　　你在这招魂呢你？

　　小塔心中顿时急了起来，连忙道：“大姐，我的好大姐，给我塔爷.....哦不是，给我小塔一个面子，让我装个逼，就这一次，就这一次，拜托了！拜托了！”

　　他实力很强，但想破掉人间剑主赐给神戈族的天命气运，还是做不到的！

　　应该说，现在这世间就没有几个人能够做到！

　　但是，这柄剑能！

　　这可是行道剑！

　　可破一切法，一切道，一切气运。

　　总之，任何规则，任何大道，任何乱七八糟，它都能破！

　　行道剑没有回应！

　　小塔犹豫了下，然后一剑挥出。

　　嗤！

　　一道剑光突然飞出，这道剑光直接撕裂空间，眨眼间来到神戈族，然后没入神戈族！

　　嗤！

　　突然间，神戈族内，一道凄厉的惨叫声响彻，紧接着，一道虚幻的龙缓缓飘散。

　　而真龙界，场中离云等人此刻也愣住，因为他们能够感受到自己体内有什么东西正在流逝！

　　很快，离云眼瞳骤然一缩，“是天命气运！你......你竟然真的斩断了我神戈族天命气运......”

　　小塔平静道：“不服？你打我啊！”

　　离云突然怒吼，“唤先祖！”

　　唤先祖！

　　声音落下，离云突然拿出一枚令牌，他催动令牌，令牌冲天而起，直入云霄之中！

　　轰！

　　突然间，云层沸腾起来，然后缓缓消失。

　　这时，一名女子自云端之中缓缓凝聚。

　　离戈！

　　神戈族最强大的先祖！

　　也不是本体！

　　但是，这道投影的气息却是比之前那头上古天龙强到了十倍不止！

　　而且，随着这女子的凝聚，场中真龙界竟然已经开始支离破碎。

　　仅仅是一道虚影，这真龙界都已经无法承受。

　　恐怖如斯！

　　离云怒指小塔，“你等死吧你！”

　　说着，他又指了指叶观，“还有你与你身后那位大剑仙，你们一起等死吧！”

　　叶观看着天际那道即将凝聚而成的神戈族先祖，感受着那恐怖的强者气息，他脸色有些苍白，颤声道：“塔爷，素裙姐姐实力与她相比，如何？”

　　小塔看了一眼那离戈，平静道：“没法比！”

　　叶观脸色变得更苍白了。

　　下一刻。

　　他突然爬了起来，狞声道：“一人做事一人当，我身后根本没有什么大剑仙，只有塔爷一人，你神戈族有什么，冲我叶观与我无敌的塔爷来就可以了！”

　　小塔眉头微皱。

　　自己说错话了吗？

　　...

今天不求票了。

感谢所有一直以来支持的读者们，谢谢了！