“明白！”

　　叶观连忙点头，同时，心中也松了一口气！

　　现在的叶族，是无法与南家对抗的。

　　而他刚才之所以动手，完全是没有办法，因为当对方动手的那一刻，他就知道，这事不可能善了！

　　求饶与求和，都只能换来屈辱，而且都是徒劳！

　　因此，他果断选择杀人！

　　后果？

　　他自然也想过！

　　最坏的结果便是与南家全面开战，然而，最好的结果，也是如此！

　　因为既然南家来找到他，很显然，不管那两人是不是他叶观杀的，对方都不会放过他与叶族！

　　这个时候，他只能借势观玄书院！

　　费半青打量了一眼叶观，嘴角微微掀起，“小家伙，你确实让我很意外！”

　　叶观没有说话。

　　对这个女人，他也是戒备无比。

　　这个女人变脸的速度，他是见识过的。

　　对方是一个现实的人，既然是现实的人，那就只能与讲利益！

　　自己能为对方带来什么！

　　唯有如此，才能够与对方相处的愉快！

　　这时，费半青突然转头看向一旁的叶擎，见到费半青看来，叶擎微微一礼。

　　费半青打量了一眼叶擎，“你也不错，可愿入观玄书院？”

　　叶擎犹豫了下，然后道：“前辈好意，晚辈心领了！”

　　费半青也不强求，当下道：“既然你有别的机缘，我就不夺人所爱了！”

　　说完，她看向叶观，“明天就回书院，当然，我知道你在担心什么，走，我带你去见见南家的大长老！”

　　叶观点头，“好的！”

　　说完，他看向叶擎，“叶擎弟，照顾好族长！”

　　叶擎微微点头，“叶观哥你去吧！这里交给我！”

　　费半青直接抓住叶观肩膀，下一刻，两人瞬间消失在原地！

　　叶擎看着远处天际，轻声道：“他是剑修......”

　　这时，一道神秘声音自他脑中响起，“此人有奇遇！”

　　叶擎微微点头，没有再说什么，叶观强，对他而言，也是好事。

　　武道一途，是要争，但是，没说武道一途不能有兄弟啊！

　　多几个兄弟一起争，不是更好吗？

　　这时，叶啸突然道：“小擎！”

　　闻言，叶擎连忙走了过去，“族长！”

　　叶啸看着叶擎，苦笑，“你也隐藏了实力！”

　　叶擎微微点头。

　　叶啸犹豫了下，然后道：“一个家族，团结最重要！”

　　叶擎微微一笑，“族长，你的意思我懂！叶观哥比我强，我输的心服口服。我若是比他强，我相信，他也会心服口服的！”

　　闻言，叶啸脸上顿时泛起了一抹笑容。

　　叶擎道：“族长，我先带你去疗伤吧！”

　　说着，他扶起了叶啸朝着殿内走去。

　　...

　　片刻后，叶观跟着费半青来到了南山山脉。

　　此时，南山山脉的强者依然非常多，而且，不仅仅是南州的，还有北州与中州的。

　　帝阶妖兽！

　　这足以引起三州所有强大势力的重视！

　　来到一处山巅之后，费半青直接带着叶观朝着远处走去！

　　叶观跟在费半青身后，他看了一眼费半青，今日的费半青身着一袭墨绿色长裙，裙摆上绣着淡淡梅花，妖艳之中又带着一丝清冷，她那纤细的腰肢被一条纯白色玉带束着，盈盈一握，美不胜收。

　　不得不说，费半青也很美！

　　只是，他比较好奇的是对方的年纪！

　　当然，他可不会蠢到去问！

　　这不是找死吗？

　　就在这时，费半青突然转身看着叶观，“好看吗？”

　　叶观楞了楞，然后点头，“好看！”

　　费半青看着叶观，没有说话。

　　叶观犹豫了下，然后道：“费导师，您为何如此看我？我只是看看，并无任何歹念。”

　　费半青看了一眼叶观，“我突然发现，你这小家伙对女人很有吸引力，若是你去了书院，再暴露自己剑修的身份，绝对会吸引无数思春少女！”

　　叶观摇头一笑，“我是有未婚妻的人！”

　　费半青摇头，“这个年代，男人三妻四妾并不少见！”

　　叶观沉默。

　　对此，还是不作评论为好！

　　费半青也没有再说什么，带着叶观来到一处山壁下，这时，四周一些人纷纷朝着费半青看来。

　　费半青直接带着叶观来到一名灰袍老者面前，见到费半青，灰袍老者顿时微微一笑，“费导师！”

　　费半青直接道：“南枯，你南家派去叶族的人，都被我杀了！”

　　众人愣住。

　　南枯表情直接僵住。

　　费半青盯着南枯，“这小家伙不久前就已经被我收为弟子，他现在是观玄书院的学生，南家不得在去找他麻烦，否则，我就视作你们在向我宣战！”

　　南枯连忙笑道：“费导师，这是误会！若是早知道他是您的学生，我们根本就不会打扰他了！误会！”

　　费半青看了一眼南枯，“叶族如果死一人，南家就死两人！”

　　说完，她带着叶观转身离去！

　　身后，南枯一直在赔笑。

　　一点也不生气！

　　叶观转头看了一眼南枯，南枯也是在笑，没有任何的敌意与不满。

　　叶观脸色沉了下来！

　　妈的！

　　最怕这种能忍的人！

　　这种人，表面笑嘻嘻，暗地玩阴的，最让人头疼。

　　这时，费半青突然道：“别看了！”

　　叶观收回目光，然后道：“导师，这老头不是个好人！”

　　费半青看了一眼叶观，“你就是好人？”

　　叶观讪笑了笑，不说话。

　　费半青平静道：“他刚才只要敢有半点不满，我就敢直接杀了他！”

　　叶观犹豫了下，然后道：“不是说三大世家的实力堪比观玄书院吗？”

　　费半青道：“在南州，三大世家的实力确实不容小觑，但是，我们南州的观玄书院只是一个小小的下界分院，我们往上还有人，他们呢？他们有根毛，毛都没有！”

　　叶观表情僵住。

　　费半青继续道：“这个世道，单打独斗是没有用的，出来混，要有人！”

　　叶观微微点头，“明白了！”

　　费半青带着叶观来到一名中年男子面前，中年男子身后还跟着一名白衣男子。

　　见到费半青，中年男子顿时微微一笑，“费导师，当年一别，已过去二十年，别来无恙！”

　　闻言，叶观看了一眼费半青，年纪不小了啊！

　　费半青淡声道：“左导师，这么多年过去，你这实力怎么一点长进都没有？”

　　左导师哈哈一笑，然后看向叶观，“这是你的学生？”

　　费半青点头。

　　左导师看了一眼叶观，笑道：“器宇轩昂，沉着冷静，大才！”

　　说着，他话锋突然一转，“让他与我学生切磋一番？”

　　闻言，那白衣男子顿时看向叶观，“还请阁下赐教！”

　　叶观正要说话，费导师平静道：“不用了！他不太会打架，会打架的那个在荒古城没来！”

　　说完，她看了一眼白衣男子，然后带着叶观转身离去！

　　左导师看着远处离去的叶观，“觉得此人如何？”

　　白衣男子摇头，“此人很沉着冷静，除此之外，看不出！”

　　左导师笑道：“可知我为何让你与他切磋？”

　　白衣男子微微一礼，“请师尊赐教！”

　　左导师平静道：“这位费导师一直都喜欢争强斗胜，但是这次，她却阻止了那少年。而在她阻止之前，那少年是没有丝毫怯色的，也就是说，他根本不惧你！但这位费导师却阻止！”

　　说着，他顿了顿，又道：“只有一个解释，那便是她不想这少年在你我面前暴露实力！”

　　白衣男子眉头皱了起来！

　　左导师轻声道：“十年一次的武考就要来临，未来若是遇到此人，一定要小心，万万不可有丝毫的轻视！”

　　白衣男子微微一礼，“学生明白！”

　　...

　　远处，路上，叶观沉声道：“导师是不想让我暴露实力？”

　　费半青点头，“那白衣男子名韩晋，是北州观玄书院的一位超级天才，他现在应该是通幽境！”

　　闻言，叶观愣住！

　　这么年轻的通幽境？

　　费半青看了一眼叶观，“而他并不是北州观玄书院最妖孽的天才！”

　　叶观沉默。

　　费半青突然停了下来，她直视叶观，“你说过的，你无敌，别人随意！”

　　叶观正色道：“我不惧任何人！”

　　费半青笑道：“就是要有这种信心！”

　　叶观微微点头，但心中却提醒自己，一定要更加努力！

　　人外有人，天外有天！

　　虽然自己是剑修，但剑修不代表无敌！

　　只有不断努力，不断提升自己，才能够在未来面对任何人！

　　费半青又道：“明日就到书院，去了书院后，你的麻烦肯定不会少！”

　　叶观道：“小迦？”

　　费半青看了一眼叶观，不得不说，她心中有些震惊！

　　与叶观相处的时间不多，但是这个小家伙不管是手段还是这智商，都让她很意外！

　　真的是一个聪明人！

　　收回思绪，费半青微微点头，“小迦是圣灵体质，这体质前途无限，加上她本身天赋又高，而且，她的容貌在书院又是独一档，因此，追求她者不在少数，而且，这些人，不仅自身妖孽，身世背景更是强大无比......”

　　叶观突然道：“我背景也很强大！”

　　费半青看向叶观，叶观微微一笑，“我的背景就是导师您，有您罩着，我无惧任何人！”

　　费半青哈哈一笑，“少拍马屁，你导师我可不吃这一套，哈哈......”

　　笑容无比灿烂！

...