回到叶族，叶观便是来到叶府后山。

　　这个地方是他经常来修炼的地方，没有外人来。 

　　叶观站在山巅处，他双眼缓缓闭了起来，许久后，他并指一引，行道剑突然飞出。

　　剑破长空，云层撕裂！

　　接着，行道剑在叶观的驱动下，宛如一只穿花蝴蝶一般不断自那云层之中飞梭而过！

　　许久后，叶观脸色变得有些苍白，他并指一收，行道剑回到他身旁。

　　消耗太大！

　　这御剑之术，很强，但同时，消耗也极大！

　　南州，境界分为肉身九重，九重之上，修炼出先天之气后便是先天境，而在之上，是让体内的先天之气凝聚成神婴，相当于第二丹田，如此一来，个人体内储存的玄气就能够得到翻倍！

　　而神婴境之上是真法境，要达到真法境，就得让自己体内玄气质变，可以让他们外放，然后凝聚成术法！

　　他现在就是真法境！

　　而真法境之上是万法境，达到万法境，便能够御空而行，这种级别的强者，举手投足之间，可引动天地间的一些特殊能量，比如雷电天火等等，这种强者的杀伤力是非常恐怖的！

　　而现在，他有信心斩杀万法境！

　　因为这御剑术！

　　而若是偷袭，万法境之上的通幽境强者也不是没有机会杀！

　　叶观看向手中的行道剑，嘴角微微掀了起来，很快，似是想到什么，他低声一叹，“可惜不能御剑飞行！”

　　“谁说不能？”

　　这时，小塔的声音再次响起，“你可以御剑飞行！”

　　叶观楞了楞，然后道：“如何御剑飞行？”

　　小塔道：“站在剑上，感受剑，与剑为一体！”

　　叶观沉默片刻后，他并指一引，行道剑直接落在他面前，他直接跳了上去，他双眼缓缓闭了起来。

　　这时，小塔又道：“将自己当做是剑的一部分，然后施展御剑之术......”

　　话音未落，叶观突然直接飞了出去！

　　眨眼间，叶观便是进入那云端之中。

　　小塔突然轻声道：“这天赋.....比上代天命之人强不少啊！”

　　云端之中，叶观看着下方高山与荒古城急剧缩小，紧张之中又带着兴奋。 

　　御剑之术！

　　本来只有达到万法境才能够御空而行，而现在，他直接提前做到了！

　　而且，这还是御剑飞行啊！

　　太拉风了！

　　“哈哈！”

　　云端之中，叶观放声大笑，他可以玩一天！ 

　　许久后，叶观御剑回到了地面上，依旧兴奋无比，可惜，玄气已经耗尽。

　　叶观看着行道剑，异常的亢奋，“塔爷，我有一个问题，可以问吗？”

　　小塔道：“问！”

　　叶观认真道：“我是不是某个大族的少爷？就是那种顶级世家大族！”

　　小塔问，“为何有此想法？”

　　叶观笑道：“你看，我这剑如此厉害，还有剑道传承，而且，你这小塔内的世界十年，外界一天.....所以，我猜测我应该是某位超级大族的少爷，然后属于被放养了！对吗？”

　　小塔沉默片刻后，道：“猜对一半！”

　　叶观眉头微皱，“一半？”

　　小塔道：“你是某个大族的少爷，但可惜，你是私生子！”

　　私生子！

　　叶观眨了眨眼，“那种见不得光的？”

　　小塔认真道：“是的！所以，我是带着你来小地方避难了！你得努力修炼，不然等那个大族找到你，你知道那后果吗？”

　　叶观神色顿时变得凝重起来，他已经能够提前想到那种处境了！

　　一瞬间，压力大了！

　　小塔继续道：“要好好修炼，有实力，才能够活下来，明白吗？”

　　叶观点头，认真道：“我会百倍努力的！”

　　先前散去修为，他就体会到没有实力会是一件多么可怕的事情！

　　叶观又道：“塔爷，我现在可以进塔修炼吗？”

　　小塔道：“不能！”

　　叶观不解，“为何？”

　　小塔道：“开启这个特殊的世界，需要庞大的灵气，我现在受的伤很重，因此，无力为你开启这个特殊世界！”

　　叶观犹豫了下，然后道：“我之前给你的那些灵晶都没有用吗？”

　　小塔道：“那种灵晶级别太低，对我几乎没有作用！”

　　叶观微微点头，“我会想办法为你多弄一些更好的灵晶！”

　　小塔道：“嗯！”

　　就在这时，一名老者突然自远处走来，老者对着叶观微微一礼，“世子，族长找你！”

　　叶观点头，“好！”

　　说完，他朝着山下走去。

　　小塔内。

　　一道神秘的声音突然响起，“小塔，为何不告诉他真实的身份？”

　　小塔平静道：“你想让他变成他爹那样吗？那种无休止的叫人，你还没受够吗？”

　　片刻后，那道神秘声音道：“受够了！相当受够了！”

　　小塔低声一叹，“这个小家伙心性很好，天赋也逆天，是一个很好的苗子，我们要好好培养，不能让他走他爹的路子！”

　　神秘声音道：“你当初为何不好好培养他爹？”

　　小塔淡声道：“我玩不过他爹！”

　　神秘声音：“......”

　　神秘声音沉默片刻后，道：“小塔，我感觉你成熟了不少！”

　　小塔轻声道：“有一天，宇宙崩灭，大道崩塌，曾经亲朋魂归黄土，长眠大地，到了那个时候，你又如何能不成熟呢？”

　　说着，它顿了顿，又轻声道：“而且，这世间......再也没有人罩着我小塔了！” 

　　...

　　叶族，议事殿。

　　叶观来到议事殿时，叶啸与一众长老已经等候在此。

　　叶观看了一眼，少了五六名长老！

　　叶啸道：“坐！”

　　叶观点头，然后走到一旁坐下。

　　叶啸看着叶观，“刚得到消息，南山出现了一座秘境，那秘境内有极其精纯的灵气外泄，据我们探子回报，其内极有可能有紫晶矿！”

　　紫晶矿！

　　叶观顿时愣住。

　　在南州，一般通用货币是灵晶，而灵晶分为下品灵晶，中品灵晶，以及上品灵晶，而灵晶之上，是极品灵晶，在之上就是紫晶！而紫晶那就非常珍贵了！即使是叶族，也没有这种珍稀物。 

　　紫晶！

　　叶观若有所思。

　　他之前给过塔爷上品灵晶，但几乎没有作用，或许这紫晶对其的伤势恢复能有作用！

　　不仅对塔爷有作用，对叶族与他自己，也是有极大的帮助的。 

　　念至此，叶观心中做了决定！

　　这时，叶啸突然道：“想去看看？”

　　叶观点头，“是！”

　　叶啸沉声道：“我们的意思也是如此，只是，你也明白，南山出现这个秘境，怕不是一般秘境，其中必是极为危险的，再者，我们已得到消息，李族与南族已经派人前往，不仅如此，离我们较近的雍州城应该也已经派人前来，所以.....”

　　叶观笑道：“族长放心，我会小心的！”

　　叶啸点头，“我知你心思细密，为人谨慎.....”

　　说到这，他顿了顿，又道：“你切记，此番秘境，必是多方势力争夺，若能从秘境之中获得机缘，那自然最好，若是不能，切莫要贪，对我叶族而言，你比什么都重要！”

　　一旁的二长老也是走了过来，沉声道：“小观，你什么都好，就是行事不够残忍狠辣，在这种秘境，心善手软那是大忌，你可千万要记住！”

　　叶观微微点头，“明白！”

　　叶啸突然拿出一件黑色软甲递给叶观，“这个给你！”

　　黑软甲！

　　叶观愣住。

　　殿内，一众长老也是愣住。

　　在南州，法宝也分品阶，分别是玄器，灵器，宝器，法器，道器，仙器，神器。

　　而这件黑软甲，是叶族唯一一件灵器。

　　没办法，叶族穷！

　　这件灵器，都是从祖上传下来的，只有族长才可以戴！

　　而装备也是很重要的，很多时候，实力不够，装备来凑！

　　叶观看着眼前的黑软甲，心中淌过一丝暖流，他正要拒绝，叶啸却直接塞到他手里，“别婆婆妈妈的，给你，你就拿着！”

　　叶观犹豫了下，然后点头，“好！”

　　说着，他收起黑软甲。

　　叶观微微一礼，“那我去了！”

　　说完，他转身离去！

　　殿内，叶啸看着离去的叶观，目光幽幽，不知在想什么。

　　这时，二长老突然轻声道：“我现在明白当年老族长为何让大哥你当族长了！大长老为人强势，目光短浅，只争一时之利.....而我，擅攻于心计，喜谋算.....只有你，重情义，顾全族大局.....”

　　说着，他微微摇头，“我们都不如你！”

　　叶啸看了一眼二长老，“你觉得小观如何？”

　　二长老沉声道：“沉着冷静，心思细密，重情义，但不懦弱，行事果断，有勇有谋......”

　　说到这，他似是想到什么，看向叶啸，难以置信，“族长.....”

　　叶啸轻声道：“我们老了！”

　　...

　　南山。

　　南山占地千里，大山无数，因此，又称南山山脉。

　　这里面居住着一些原始妖兽，妖兽与人类现在是和平共存的，因为三千万年前，人间剑主收服了所有妖族，至此，妖族与人类开始和平共存。

　　当然，私下的矛盾还是有的，不过，人与妖大战这种事情已经有三千万年未曾发生过！

　　当叶观来到南山山脉时，平时荒无人烟的南山山脉此刻已聚集了不少的强者！

　　除了荒古城的，还有周边其他城的强者。

　　荒古城在南州的最左边，而在这个南边区域，类似荒古城这种小城，至少有上百。

　　而灵脉，就是所有大大小小世家的命脉。

　　轰隆！

　　就在这时，天际云层突然荡开，下一刻，一座长达十丈的豪华马车直接驶了出来！

　　此马全身散发着血红色火焰，体型是一般马数倍之大，它每一次冲锋，都会在天际留下四道长长的火焰马蹄印。

　　见到这一幕，叶观眼瞳骤然一缩。

　　烈焰马！

　　这是传说中的烈焰马，万法境级别！

　　见到这辆马车，叶观脸色沉了下来，来者，绝对是一个大族！

　　这时，那豪华马车的卷帘被拉开，接着，一张绝世容颜露了出来！

　　是一名女子！

　　女子身着一袭云色长裙，她肌肤胜雪，双目如刀锋一般锋利，顾盼之际，自有一股冷傲气质，让人望而生寒，不敢亵渎。

　　而随着卷帘缓缓拉开，又一张绝世容颜露了出来，此女容颜绝世，白裙飘飘如雪，手中握着一卷古籍，身上散发着一股清雅高华的气质。

　　见到这名女子，下方的叶观愣住！

　　纳兰迦！

　　他没有想到，这竟然是他的未婚妻纳兰迦！

　　这时，那云色长裙女子突然道：“此刻起，南山山脉归三大世家管辖，一刻钟后，若此地还有闲杂人等，格杀勿论！”

　　声音落下，三根百丈长的旗帜突然自云层之中飞来，然后稳稳立于南山山脉上空。

　　南家！

　　司家！

　　郑家！

　　南州三大超级世家！

　　下方，无数人懵了！

　　这一个秘境竟然惊动了南州三大世家？

....

求收藏，求推荐票，求月票！！！