对叶观而言：

　　人敬我一尺，我敬人一丈。

　　人若不敬我，干就完事了！

　　一旁，南青越看着叶观，直摇头。

　　爽？

　　确实爽了！

　　但是，在她看来，这是叶观最愚蠢的一个做法。

　　因为如此做，叶观等于是在刺激郑临，与之结仇！

　　叶观什么身份？

　　郑临又是什么身份？

　　这在她看来，这是作死！

　　另一边，那司青看了一眼叶观，眼中闪过一抹诧异，接着，她的目光变得疑惑起来！

　　这个男人看起来不像无脑之人！

　　而对方却敢这么做，毫无疑问，这必是有底气！

　　而对方竟然能够在面对三大家族的郑家时，还如此有底气！

　　这不简单！

　　郑临盯着叶观，不说话。

　　叶观笑道；“郑公子，你不会真的生气了吧？”

　　郑临微微一笑，“叶观公子，东西虽好，但得有命享用才行！”

　　这时，纳兰迦突然道：“郑公子！”

　　说着，她直接将五枚火灵果甩到郑临面前，“去你.妈的！”

　　闻言，叶观表情僵住！

　　这媳妇怎么这么生猛？

　　郑临脸色无比难看，他盯着纳兰迦，纳兰迦毫不畏惧，“你若是想单挑，我们现在就可以生死决战！”

　　郑临死死盯着纳兰迦，右手缓缓紧握。

　　而一旁，叶观双眼微眯，眼中已有杀意。

　　这时，一旁的南青越突然道：“你们闹什么呢？不就是一件小事吗？不至于！”

　　郑临收回目光，松开了右手，他冷冷看了一眼叶观，冷笑一声，转身离去！

　　他没有彻底撕破脸皮！

　　因为纳兰迦的导师是费半青，那可是观玄书院三大超级导师之一，即使是郑家，也不敢轻易招惹！

　　叶观看了一眼郑临，没有说话，不知在想什么。

　　这时，小塔的声音在小塔内响起，“这家伙跟他爹不一样！”

　　那神秘声音道：“怎么说？”

　　小塔沉声道：“若是他爹，那家伙已经死了！”

　　神秘声音道：“然后呢？”

　　小塔道：“然后他爹叫人，接着，整个南州没了！”

　　神秘声音：“......”

　　小塔低声一叹，“那个套路，我是真的再也不想见到了！哎！”

　　...

　　南青越看向纳兰迦，笑道：“小迦，别生气了！”

　　说着，她看了一眼叶观，没有说什么。

　　纳兰迦神色平静，她看向叶观，“我们走吗？”

　　叶观微微一笑，“来都来了！就继续看看吧！”

　　纳兰迦看着叶观，“你确定？”

　　叶观点头，他微微一笑，“没事的！”

　　没事的！

　　纳兰迦看着叶观那平静的神色，微微一笑，“好！”

　　这个男人的自信，是她一直以来非常欣赏的！

　　当然，现在还多了一点，那就是这个男人的锋芒！

　　温文尔雅之中，不缺锋芒！

　　一行人朝着那山洞内走去。

　　这时，那司青突然走到叶观与纳兰迦身旁，她突然拿出两枚圣灵果递给两人。

　　叶观两人皆是愣住。

　　司青看了两人一眼，“结个善缘！”

　　善缘！

　　叶观犹豫了下，然后道：“司青姑娘......”

　　司青却直接将灵果分别塞到他与纳兰迦手里，然后转身朝着远处走去。

　　两枚圣灵果！

　　珍贵吗？

　　很珍贵！

　　但是，她想赌一赌，结个善缘！

　　万一这姓叶的是一个隐藏大佬呢？

　　反正就算亏，也亏不了多少！

　　纳兰迦与叶观相视了一眼，叶观笑道：“收下吧！”

　　说着，他收了起来！

　　这枚火灵果若是带回去给族长，必能够让族长修为得到增加！

　　每一次提升修为，是可以提升寿命的，而族长现在的寿命，其实已经有点不不够用了！

　　若是再无法得到提升，是有陨落的危险的！

　　纳兰迦也没有多说什么，收了起来。

　　几人朝着山洞深处走去，光线越来越暗，为首的南青越拿出了一枚月光石，在月光石的照耀下，山洞内的可见度顿时好了许多。

　　叶观看了一眼四周，然后又看了一眼那郑临，心中暗暗戒备起来！

　　不一会，为首的南青越突然蹲了下来，她右手轻轻一拨，下一刻，一枚拇指大的晶石出现在众人眼中！

　　紫灵晶！

　　见到这一幕，众人神色皆是动容！

　　南青越右手拂袖一挥，一股劲风震出，面前的地面直接被掀起，接着，一大堆紫灵晶出现在几人面前！

　　至少有数千枚！

　　这一刻，南青越三人皆是变得兴奋起来！

　　叶观神色倒是很平静，因为直觉告诉他，有点不正常！

　　这种地方，安静的可怕！

　　南青越直接全部收了起来，然后开始分赃！

　　很快，他们三人每个人都分到了一千两百多枚！

　　南青越兴奋道：“此地必有灵脉，而且，极有可能不止一条！”

　　郑临微微点头，“走！”

　　说完，他快速朝着洞内深处走去！

　　一行人继续前进。

　　路上，南青越三人又发现了许多紫灵晶，而且，越往洞内深处走去，紫灵晶就越多！

　　而这时，叶观却停了下来！

　　他感觉不正常！

　　有危险！

　　叶观就像带着纳兰迦退，而小塔的声音却是突然响起，“去看看吧！”

　　叶观楞了楞，然后道：“塔爷，这洞内可有危险？”

　　小塔道：“对你而言，没有！”

　　没有！

　　叶观眨了眨眼，“对我没有，对他们有？我这么理解，没问题吧？”

　　小塔道：“去看看吧！”

　　叶观犹豫了下，然后点头。

　　虽然心中疑惑，但他知道，这塔爷不会害他！

　　叶观带着纳兰迦继续前进。

　　就在此时，为首的南青越突然再次停了下来，她直接蹲下去，然后右手伸进泥土之中一刨，接着，一块小孩拳头大的紫晶出现在她掌心之中！

　　见到这枚紫晶，她目光顿时变得炽热起来！

　　在她身旁的郑临更是兴奋不已，“天！如此大的紫灵晶！此地的这条灵脉必是极品灵脉！”

　　极品灵脉！

　　即使是那一直冷静的司青也是为之动容！

　　因为现在三大世家每家也就只有一条极品灵脉，而正是有这条极品灵脉，三大世家才能够培养出更多的强者与天才。

　　修炼是需要钱的！

　　没钱，任你天赋再逆天也没有鸟用！

　　若是能够得到这条灵脉......

　　此刻，三人都有了这种心思。

　　毫无疑问，谁的家族得到这条灵脉，那么在未来十年内，他的家族就必定会超越其他两个家族！

　　这条极品灵脉，足以打破整个南州势力平衡！

　　都心动了！

　　南青越突然道：“我知道你们两个的想法，我与你们想法一样，不过此刻，我们还是应该团结，对吗？”

　　郑临微微点头，“是！”

　　司青点头，没有说话。

　　南青越笑道：“走！”

　　说着，她将地面之中的那些紫灵晶都收了起来，在分了之后，一行人继续前进！

　　而此刻，南青越与郑临都是兴奋无比！

　　极品灵脉啊！

　　这是真的发大了！

　　司青相对冷静一些，不过看得出来，她也是高兴的！

　　如此多的紫灵晶，而且还是极品紫灵晶，这是真发财了！

　　一行人继续前进！

　　这洞很深，好似没有尽头一般！

　　一路上，南青越三人又收获了不少的紫灵晶，其与郑临笑的嘴巴都合不上了！

　　大约半个时辰后，为首的南青越突然停了下来，她突然蹲下，她刨开泥土，下一刻，她眼瞳骤然一缩，颤声道：“这......这是.......”

　　众人看去，只见那泥土内，竟然有一块巴掌大的灵晶，这块灵晶不是紫色的，而是金色的！

　　这时，那郑临颤声道：“这是金晶......这是地脉！这里还有地脉！”

　　地脉！

　　此言一出，山洞内直接安静了！

　　整个南州，一座地脉都没有！

　　即使是那强大的观玄书院，也没有一座地脉！

　　这一刻，南青越与郑临身体都颤抖了！

　　兴奋地颤抖！

　　那司青神色也是无比的凝重，还有欣喜！

　　而就在这时，那郑临突然猛地转身看向不远处的叶观与纳兰迦，他死死盯着两人，目光之中毫不掩饰着杀意！

　　南青越眉头微皱，“你......”

　　郑临狞声道：“若是此地有地脉的消息传出去，会如何？”

　　闻言，南青越愣住！

　　若是传出去，首先，观玄书院必定不顾一切来抢，不仅观玄书院，南州之外的那些世界，那些圣地世家大族，也必定会派出极其恐怖的强者来抢！

　　念至此，南青越看向叶观两人，目光之中也毫不掩饰着森冷杀意。

　　这个消息绝对绝对不能泄露出去！

　　这时，郑临突然掌心摊开，一柄长枪出现在他手中。

　　南青越右手摊开，一柄短刀出现在她手中。

　　好朋友？

　　在她眼里，只有利益。结交纳兰迦，是因为利益，而现在，杀纳兰迦，是因为杀纳兰迦的利益超过了结交纳兰迦的利益。

　　司青沉声道：“青越，郑临，没有必要如此，他们......”

　　南青越突然冷冷看了一眼司青，见到南青越眼中的冰冷，司青顿时愣住了。

　　叶观突然拉住纳兰迦的手，然后将其拉到身后，平静道：“待会你先走！”

　　纳兰迦看着眼前的叶观，愣住。

　　郑临死死盯着叶观，“你们二人，必死！”

　　说着，他就要动手，而这时，叶观突然看向郑临身后，惊骇道：“那......”

　　闻言，郑临下意识回头，而在看到面前空空如也，什么也没有时，他脸色瞬间剧变，然后猛地转头，就要出手，然而，已经迟了！

　　嗤！

　　一柄剑直接没入其眉间！

　　郑临满脸难以置信，直接僵在原地，他难以置信的看着叶观，“剑修......你是剑修.......”

　　叶观并指一引。

　　嗤！

　　行道剑直接飞回到他手中！

　　郑临气绝！

　　叶观转头看向那南青越，南青越脸色瞬间变得苍白起来，“你......你竟然是一位剑修！”

　　叶观没有任何的废话，手中的行道剑突然飞出！

　　南青越眼瞳骤然一缩，她双臂猛地横档，在她双臂之上，出现一对银色护臂！

　　嗤！

　　而在那行道剑面前，这对银色护臂宛如豆腐一般，瞬间被撕裂，紧接着，行道剑直接没入其喉咙！

　　南青越双目圆睁，身体直直倒了下去！

　　叶观掌心摊开，行道剑回到他手中，接着，他转头看向远处的司青。

　　见到这一幕，司青脸色瞬间剧变，她连连后退，眼中满是惊骇。

　　叶观看着司青，沉默不语。

　　犹豫！

　　这时，小塔的声音突然响起，“若是不杀此女，此女一旦出去，你有剑道传承之事，必将瞒不住，那时，不仅你，就你叶族都将有灭族之危，你可要想清楚！”

　　叶观死死握着行道剑，没有说话。

　　小塔又道：“还记得二长老与你说过的话吗？男人，不可心善手软！”

　　叶观突然摇头，“不行！”

　　说着，他走到一旁南青越与郑临面前，然后将两人的纳戒取了下来，接着，他走到司青面前，拿出一部分南青越两人的紫灵晶递给她，“司青姑娘，他二人的财物，我们三人平分！”

　　司青看着叶观，神色依旧戒备！

　　叶观微微一笑，“你需以神魂起誓，我是剑修之事，你得守口如瓶，可好？”

　　闻言，司青沉默片刻后，竖起右手，“我以神魂起誓，若是泄露你是剑修之事，我司青不得好死！”

　　叶观微微点头，然后将一枚纳戒递到司青手里。

　　司青看了一眼叶观，没有说话。

　　这时，小塔突然道：“你知道后果吗？”

　　叶观微微摇头，“塔爷，做人，是得狠，但是，也得讲良心啊！”

　　小塔沉声道：“你不怕她泄露你剑修身份，从而引来大祸？”

　　叶观点头，“很怕！”

　　小塔不解，“那你不杀，可有其它应对之策？”

　　叶观想了想，然后道：“若是有大祸，塔爷你帮我扛一下，可好？”

　　小塔：“？？？”

....

求收藏，求月票，求打赏！！！

求一切啊！兄弟们！

跪求一切！！！！