密林之中，叶观盘坐在地，在他面前，是行道剑！

　　叶观看着行道剑，沉默不语。

　　小塔突然道：“怎么了？”

　　叶观沉声道：“塔爷，它居然秒杀了一位大劫境！”

　　小塔道：“哦！”

　　叶观楞了楞，然后有些难以置信，“塔爷，你都不震惊的吗？”

　　塔爷沉默片刻后，道：“震惊！”

　　叶观无语。

　　你这叫震惊吗？

　　叶观沉默许久后，道：“塔爷，有个问题我一直想问你！”

　　小塔道：“你问！”

　　叶观认真道：“素裙姐姐根本不是一位剑仙，她其实......是一位剑帝，对吗？”

　　小塔连忙道：“对！”

　　剑帝！

　　叶观轻声道：“我就知道，塔爷你一直在对我隐瞒素裙姐姐的实力，我果然没有猜错！”

　　小塔沉默，还好这个家伙没有见过大世面，不然，还真不好忽悠！

　　叶观突然道：“塔爷，你是不是怕我知道她的实力后，就容易飘，然后不努力修炼了？”

　　小塔道：“嗯！”

　　叶观摇头一笑，“怎么会？素裙姐姐再厉害，那也是她的事情，自己强才是王道，这个道理，我是懂的！”

　　小塔笑道：“你能如此想那就最好了！”

　　叶观犹豫了下，然后道：“塔爷，这安家与上古天龙一族如此强大，特别是安家，还跟传说中的人间剑主有点关系，而我又与他们结仇，这会不会给素裙姐姐招来祸事？”

　　小塔沉默片刻后，道：“应该不会！”

　　叶观沉声道：“往最坏的地方想，如果安家到时候叫人间剑主打我与素裙姐姐，那该如何是好！”

　　小塔沉默了。

　　叶观问，“塔爷？”

　　小塔道：“你说的这个......应该不太可能！”

　　叶观不解，“为何？”

　　小塔沉默。

　　傻孩子！

　　你爹怎么可能帮着外人打你？

　　特别是还打天命姐姐......但凡这安家有这么一个念头，安家全族都要从这世上消失！

　　他是知道小主的脾气的，虽然平时花里胡哨的，但是，谁敢对天命姐姐不敬，这小主绝对第一个跳出来不干。

　　小主喜欢安主母，但不代表他喜欢整个安族！

　　当然，这些它无法与叶观明说。

　　为了不让这小家伙走上靠三代的道路，他只能选择继续忽悠！

　　小塔笑道：“你想想，观玄书院可是人间剑主创立的，人间剑主是什么人物？那可是百万年难得一出的绝世天才。他创立观玄书院的目的是什么？是建立一个法理的世界！安家没有道理，人间剑主怎么可能帮着他们，你觉得呢？”

　　叶观想了想，点头，“也是！”

　　小塔微微一笑，“你现在的任务是好好修炼，争取达到真正的大剑仙！”

　　真正的大剑仙！

　　叶观双眼缓缓闭了起来，其实，他觉得有些遗憾！

　　因为刚才他是想自己与那两位大劫境强者好好打一打的，因为刚才与那两人一战，他发现，大劫境强者，好像也没有特别恐怖！他之所以暂时选择退避，是因为怕对方还有人隐藏在暗中！

　　一打二，他真的不虚！毕竟，他能够破时空规则，这记杀招，他现在都没有用过！

　　而一打三，那就得苟了！

　　有勇气是好事，但不能无脑上啊！

　　现在的他，就想找一个旗鼓相当的对手好好战一战！

　　去仙宝阁！

　　仙宝阁有实战的试炼场地！

　　想到这，他起身离去。

　　而这时，寂玄突然出现在他面前。

　　寂玄看着叶观，“你是大剑仙？”

　　叶观摇头一笑，“不是！”

　　寂玄沉声道：“你的剑......”

　　叶观摇头一笑，没有说话。

　　寂玄盯着叶玄看了片刻后，笑道：“保重！”

　　叶观微微点头，“寂玄姑娘，你也保重！”

　　说完，他转身离去。

　　寂玄突然道：“我们算朋友吗？”

　　叶观楞了楞，然后沉默。

　　寂玄笑道：“不算？”

　　叶观问，“如果刚才我被两位大劫境围殴，你会帮我不？”

　　寂玄反问，“若是我被围殴呢？”

　　叶观微微一笑，“寂玄姑娘，我也希望我们是朋友，但从目前来看，我们并不算是朋友。因为，我们都无法为对方去付出，我们都在计较得失。真正的朋友，不应该存在算计与提防。我们......只能算伙伴，为了共同的利益合作。你觉得呢？”

　　寂玄沉默片刻后，嫣然一笑，“你说的很对！”

　　叶观点头，“寂玄姑娘，我们后会有期。”

　　说完，他转身直接化作一道剑光消失在远处。

　　寂玄看着远处，轻笑道：“真是一个有意思的男人！”

　　说完，她转身一个闪，直接风雷闪动。

　　她也是大劫境！

　　而刚才，她也在暗中跟着叶观，看着叶观被两人围攻时，她也问过自己，会出手相助吗？

　　她觉得会！

　　因为她不讨厌这个男人！

　　...

　　叶观直接来到了仙宝阁，刚到仙宝阁，秦丰就迎了出来，他哈哈大笑，“叶兄，你来了！”

　　叶观微微一笑，“秦兄！”

　　秦丰盯着叶观，“你是大剑仙？”

　　叶观摇头一笑，没有解释。

　　因为他解释，对方可能也不太信。

　　一柄剑能秒杀一位大劫境？

　　谁信？

　　他自己都不信！

　　见叶观不说话，秦丰也聪明，不再多问，当下笑道：“叶兄，这次来找我，可是有什么事情？”

　　叶观微微点头，“我想找一个修炼的地方，实战那种！”

　　实战！

　　秦丰想了想，然后道：“我给你安排！”

　　叶观抱拳，“多谢了！”

　　秦丰笑道：“客气什么！走！”

　　说着，他直接拿出一道卷轴捏碎。

　　轰！

　　一瞬间，他与叶观消失在原地，再次出现时，已经在一片星空之中！

　　在两人面前不远处，那里有一座黑色古城！

　　叶观有些诧异，“秦兄，这里是？”

　　秦丰笑道：“传送基地，是中土星域最大的传送基地，可以传送到很多宇宙位面！”

　　说着，他带着叶观来到那座古城内，整座古城，密密麻麻的传送阵，有数十万之多。

　　叶观有些好奇，“我们这是要去何处修炼？”

　　秦丰认真道；“玄塔！”

　　叶观眉头微皱，“玄塔？”

　　秦丰点头，“玄塔位于玄界，而整个玄界，已经被改造为一个修炼之地，诸天万界无数大族与大宗的天才，都在这个地方修炼。可以说，这个地方是除小观大陆最厉害的修炼之地！”

　　叶观看向秦丰，“小观大陆？”

　　秦丰笑道：“观玄书院总院就在小观大陆，而小观大陆属于观玄宇宙，观玄宇宙很大很大的，有很多世界宇宙，而小观大陆是核心，因为书院总部在这里！”

　　叶观微微点头，“明白了！”

　　秦丰沉声道：“叶兄，你要争大道气运，对吗？”

　　叶观点头。

　　秦丰盯着叶观，“那我得提醒你，这一次要争大道气运的这些天才，真的都非常恐怖，据我所知，有几个，他们一直是在观玄书院总院修炼，不仅有最好的资源，还有明师指导，可以说，这些人的眼界与实力，都是远超外面天才妖孽的！”

　　叶观想了想，点头，“我懂。不过，我塔爷也是很厉害的，我有他指点，我相信，不输任何人！”

　　小塔内，小塔顿时哈哈大笑起来！

　　塔爷！

　　秦丰看了一眼叶观，微微一笑，也不意外，当下道：“叶兄，去玄界后，你就直接去玄塔，玄塔有七十二层，每一层都自成一个世界，各种各样的试炼都有，不过，很花钱，非常非常花钱！”

　　闻言，叶观脸色沉了下来。

　　他现在资产，一共有两千六百万枚金晶，但他知道，这并不多，修炼就是烧钱！

　　秦丰继续道：“还有一点，你千万要记住，在那个地方，都要签订生死状，也就是说，在那个地方试炼，不是玩家家，是真刀真枪的干，是真正的会死人的。特别是你选择实战，凡是选择实战之人，都是签订了生死状的，被打死，那就只能怪自己技不如人，明白吗？”

　　叶观兴奋道：“好刺激！”

　　秦丰表情僵住。

　　叶观连忙道：“秦兄，我们走吧！”

　　秦丰摇头一笑，“叶兄，我还得提醒你一件事，以免你到了那边后，什么都是迷糊的！”

　　叶观讪笑了笑，“好，你说！”

　　秦丰点头，“在玄界，可能会有小观大陆的天才出现，若是遇到这种人，能避让一下就避让一下！”

　　叶观有些不解，“小观大陆那边的修炼之地不是更好吗？他们去玄界做什么？”

　　秦丰苦笑，“自然是去装逼的！”

　　叶观表情僵住，他摇头一笑，“这有什么好装的，真是无聊。不明白那些天天想着装的人是怎么想的！”

　　小塔：“......”

　　秦丰笑道：“也不是所有天才都喜欢这样，就个别的有些会这样，所以，你如果遇到，就避让一下，因为这些家伙都是二代，家里不是有权的，就是非常非常有钱的那种。”

　　说着，他顿了顿，又道：“叶兄你的个人实力，就算放到观玄宇宙，那肯定都是佼佼者，但是，叶兄也要明白，那就是，一旦发生冲突，人家不会跟你一对一单挑的，人家就跟你拼背景，拼势力，拼叫人，那时，你怎么办？”

　　叶观沉默。

　　拼背景？

　　拼势力？

　　拼叫人？

　　叶观摇头苦笑，“我什么都没有！我塔爷说，我爹是吃软饭的......”

　　小塔突然就急了，“卧槽......你别老提这件事啊！”