人情！

　　她之所以赠送叶观随机传送卷，可不是为了那三十万枚金晶！

　　她为的是让叶观欠她人情！

　　底层的人，想要改变命运，除了努力，还需要机遇！

　　机遇分两种，第一种，运气好，撞到机遇；第二种，自己创造机遇！

　　若是叶观今日不死，未来崛起，那这份人情可就不是区区三十万枚金晶能够衡量的！

　　她莫雅，没有背景，没有后台，因此，只能靠自己来创造机遇！

　　若成功，她未来多一条人脉！

　　若失败，她也并不损失什么！

　　...

　　叶观刚离开仙宝阁，近百道恐怖的气息直接锁住了他！

　　叶观没有任何犹豫，直接催动那道随机传送卷轴。

　　轰！

　　时空扭曲，叶观瞬间直接消失在原地！

　　“放肆！”

　　天际，一道怒吼声突然响彻。

　　紧接着，一只巨手突然破碎叶观原来所站的空间！

　　然而此刻，叶观人已经消失不见！

　　这时，敖天出现在场中，他脸色无比难看，他转头扫了一眼四周，狞声道：“随机传送卷轴......分头追！”

　　声音落下，他直接身形一颤，消失在原地！

　　四周，那些真龙一族的强者也是纷纷朝着四周遁去。

　　追杀开始！

　　某处大山之中，叶观一路狂奔，他没有御剑而行，现在御剑，那就是一个活靶子！

　　茫茫山脉之中，叶观狂奔，脸色凝重，“塔爷，刚才有多少道气息？”

　　小塔道：“两百多道！”

　　两百多！

　　叶观双眼微眯，妈的，真龙族这是疯了吗？一来就来这么狠的！

　　小塔问，“你是要回道门吗？”

　　叶观摇头，“不能，现在回去，就是连累师傅与师姐！”

　　小塔下意识道：“叫人？”

　　说完，它顿时沉默了。

　　不对！

　　这个套路不对！

　　这可不是以前！

　　叶观眉头微皱，“叫人？叫谁？”

　　小塔道：“我的意思是，你如果不叫你师傅帮忙，那你准备怎么办？”

　　叶观没有说话，加快速度！

　　小塔有有些疑惑。

　　这时，那道神秘声音突然响起，“你觉得他会怎么做？”

　　小塔沉声道：“按照以前套路，是叫人。”

　　神秘声音道：“那套路，过时了！”

　　小塔道：“看看吧！”

　　山脉之中，叶观一路狂奔，他速度本就奇快无比，眨眼间便是已逃了百里，但是，他的方向，是仙宝阁！

　　他又绕回来了！

　　仙宝阁内，当莫雅看到叶观时，她整个人都愣住了！

　　叶观直接道：“莫雅姑娘，借仙宝阁传送阵一用。”

　　莫雅看着叶观，“你想传送去哪里？”

　　叶观俯身在莫雅耳边轻声说了一句。

　　莫雅眼瞳骤然一缩，“你......”

　　叶观看着莫雅，“快！”

　　莫雅沉默片刻后，道：“随我来！”

　　说着，她带着叶观来到一处传送阵前，她指着一处传送，“你确定？”

　　叶观点头，他直接进入那传送阵，然后对着莫雅抱拳，“莫姑娘，多谢了！”

　　声音落下，传送阵启动，他直接消失在原地。

　　原地，莫雅轻声道：“疯子.......”

　　叶观去的是何处？

　　真龙界！

　　真龙一族，全族强者都在追杀他，而他不仅不跑，居然还要去真龙界！

　　太疯狂了！

　　...

　　真龙界。

　　当叶观来到真龙界时，整个真龙界内，只有不到一百多条真龙！

　　龙族繁衍能力是非常差的，巅峰时期，也不过才三百多条真龙。而现在，整个龙族只有两百条左右，为了杀叶观，他们派出了一百头真龙，而且，全部是成年龙！

　　当然，叶观面子是没有这么大的！

　　他们之所以搞如此大动作，不仅仅是为了对付叶观，还有道和尚！

　　杀叶观！

　　灭道门！

　　这才是他们真正的目的！

　　至于叶家，叶观一死，要玩死一个叶家，那还不是轻而易举的事情？

　　叶观来到真龙界后，他并没有光明正大，而是直接悄悄潜入真龙界，而这时，行道剑已经出现在他手中！

　　因为有塔爷帮忙隐匿气息，因此，叶观轻而易举进入了真龙界内部，真龙一族没有建造城池，只有无数的高山峻岭，而他们，就生活在这些高山峻岭之中！

　　叶观看了一眼四周，然后朝着那最高的那座山峰潜去！

　　小塔内，小塔沉声道：“这家伙......胆真尼.玛肥！”

　　神秘声音笑道：“确实没有想到，他居然反其道而行！有种，哈哈！”

　　小塔轻声道；“我们看他如何操作！”

　　很快，叶观来到了最高的那座山峰，而他看到了一座巨大的洞穴！

　　龙穴！

　　叶观直接潜了进去，很快，他来到最深处，而当来到最深处时，他眼瞳骤然一缩，在他面前不远处，那里有六十多颗真龙蛋！

　　龙蛋！

　　叶观双眼微眯，他扫了一眼四周，见四周没有任何气息，他右手一挥，直接将所有龙蛋收了起来。

　　而就在这时，一道龙吟声突然自洞穴外传来！

　　叶观眼瞳骤然一缩，他知道，被发现了！

　　不再隐藏！

　　叶观眼中闪过一抹戾气，右脚猛地一跺，御剑冲天而起。

　　嗤！

　　洞穴顶直接裂开，叶观冲了出来，而这时，一头真龙直接朝着他冲了过来，强大的力量直接将时空震裂。

　　看着那头真龙冲来，叶观右手紧紧握着行道剑，突然间，他消失在原地！

　　嗤！

　　一道剑光自场中撕裂而过！

　　瞬杀一剑！

　　嗤！

　　那头真龙的脑袋直接被这道剑光撕裂开来，剑光长驱直入，直接撕裂真龙整个庞大的身躯！

　　而这时，叶观已经出现在真龙的身后！

　　他掌心摊开，行道剑飞回到他手中，看着身后那头真龙坠落，叶观看着手中的行道剑，兴奋道：“塔爷，这剑好强！”

　　如果单凭他自己的力量，是不可能如此轻而易举撕裂这头真龙防御的！

　　但是，那头真龙在这柄行道剑面前，竟然如同纸一般脆弱！

　　就在这时，又是一头真龙冲了过来，而在这头真龙后面，还有数十头真龙！

　　见到这一幕，叶观眼中闪过一抹戾气，他突然化作一道剑光消失在原地！

　　一剑决生死！

　　嗤！

　　剑光一闪！

　　远处，一头真龙脑袋直接被这道剑光撕裂开来，而下一刻，叶观已经冲向剩下的那些真龙。

　　他没有逃！

　　因为他相信自己的实力与速度！

　　一剑斩杀一头真龙之后，他人已经出现在另外一头真龙面前，而这时，行道剑突然飞到他手中，他握着剑猛地朝前一斩。

　　一道剑光如瀑！

　　嗤！

　　这一剑斩下，他面前那头真龙脑袋直接裂开，无数鲜血喷涌而出，而这时，叶观已经消失在原地，而在十几丈外，又是一道剑光亮起。

　　很快，天际出现恐怖一幕，一道道凄厉的龙吟声响彻，一头头真龙不断自天际伴随着鲜血坠落。

　　屠杀！

　　这就是一场屠杀！

　　这些真龙引以为傲的防御在叶观的速度与行道剑面前，不堪一击！

　　当然，最主要的原因是真龙一族真正的强者都在外面！

　　很快，叶观已经斩杀了三十多头真龙，而剩下的那些真龙终于恐惧了！

　　他们不再前赴后继冲上去，而是转身分散逃！

　　叶观很冷静，他没有去追，而是收起那些真龙的尸体，然后转身御剑消失在天际尽头。

　　场中，那些真龙面面相觑。

　　...

　　某处大山深处，敖天突然停了下来，他面前时空微微颤动着，片刻后，他双目圆睁，怒吼，“叶观！”

　　轰！

　　声音落下，一股恐怖的龙威瞬间席卷整个天际，场中空间直接泛起一阵阵涟漪，骇人无比！

　　众龙不解。

　　“回族！”

　　敖天突然转身化作一道金光消失在天际尽头。

　　当敖天等龙回到真龙界时，所有龙顿时齐齐吼叫起来！

　　愤怒！

　　整个真龙一族愤怒！

　　三十多头真龙在真龙一族被叶观斩杀，不仅如此，真龙一族的龙蛋还尽数被叶观偷走！

　　不对，是抢走！

　　耻辱！

　　简直是奇耻大辱！

　　场中，敖天双目猩红，身上散发的杀意犹如实质。

　　这一次，真龙一族不解损失惨重，这脸，算是彻底没了！

　　场中，所有真龙愤怒的快已经陷入疯狂。

　　敖天面无表情，“查此人下落，让仙宝阁帮忙查......我亲自去！”

　　说完，他直接转身消失在原地。

　　场中，所有真龙面目狰狞，齐齐怒吼。

　　...

　　很快，叶观在真龙一族干的事情瞬间传遍整个中土神州！

　　一瞬间，叶观之名，中土神州，无人不知，无人不晓！

　　屠真龙一族！

　　而叶观才破空境！

　　许多人都表示难以置信！

　　真龙一族这么好杀？

　　怕不是杂交出来的杂龙吧？

　　...

　　中土神州，观玄书院。

　　某处院落之中，一名白发老者躺在躺椅上，他面前，悬浮着一本古籍。

　　此人，正是观玄书院院首陆朝文。

　　也是中土神州十二天花板之一！

　　这时，一名黑衣老者突然出现在陆朝文身旁，他低声说了一句。

　　陆朝文放下古籍，他沉默片刻后，轻声道：“只是破空境？”

　　黑衣老者点头，“正是！”

　　陆朝文又问，“可有人相助？比如道和尚！”

　　黑衣老者摇头。

　　陆朝文沉默许久许久后，轻声道：“我观玄书院，错失一良才。”

　　黑衣老者不敢说话。

　　陆朝文双眼缓缓闭了起来，“袁古当日在下界遇到此人，却不拉拢......”

　　黑衣老者连忙道：“他应该是顾忌真龙一族！”

　　“愚蠢！”

　　陆朝文面无表情，“此等天才，杀两头龙怎么了？”

　　黑衣老者犹豫了下，然后道：“还有安家！”

　　安家！

　　陆朝文沉默片刻后，微微摇头，低声一叹，没有再说什么，既然是安家，那这天才自然就不能要了！

　　他本想去亲自去拉拢一下叶观的，但一想到安家，他就只能作罢。

　　为了一个天才而得罪安家，实在是不明智，更不值得，自己可不能为了一个有点天赋的剑修少年丢掉饭碗！

　　混到观玄书院院首，那可不容易！

　　....

　　求收藏，求月票，求打赏！！！

跪求！！