叶观眨了眨眼，心中道：“为何？”

　　小塔沉默。

　　大哥，你再提这件事，我小塔以后怕是要尸骨无存了！

　　但，他又不能给这个家伙说！

　　完了！

　　小塔心中一叹，自己这是在给自己挖坑啊！

　　造孽啊！

　　小塔哀嚎。

　　叶观沉默，他觉得，这塔爷肯定有什么大事瞒着他！

　　这时，秦丰突然笑道；“叶兄，启程吧！”

　　说着，他指着远处一座传送阵。

　　叶观收回思绪，他对着秦丰抱了抱拳，“秦兄，感谢了！”

　　秦丰笑道：“小事情！”

　　叶观微微点头，也没有再说什么，走到那传送阵内，传送阵启动，很快，他直接消失在原地。

　　叶观消失后，秦丰轻声道：“这条大腿，我得抱好了呢！”

　　说着，他嘿嘿一笑，“等这家伙成为剑帝，老子有一个剑帝兄弟，那个时候，仙宝阁内，我看那些王八蛋还敢不敢欺我！”

　　...

　　玄界。

　　某处山谷之中，山谷内，尽是传送阵，有数十万之多。

　　这时，其中一座传送阵突然微微一颤，紧接着，一名身着玄袍的男子出现在传送阵上。

　　来人，正是叶观！

　　叶观整理了一下衣物，走下传送阵，他抬头看去，在那山谷的尽头，隐约可见一座高塔！

　　玄塔！

　　叶观正要御剑而起，而就在这时，他旁边不远处的一座传送阵突然颤动起来，很快，随着一道白光出现，一名男子走了出来！

　　男子穿着一袭豪华锦袍，腰间悬挂着一枚掌心大的玉佩，玉佩之上，闪烁着淡淡流光，一看就非凡物。而在他双手上，每一根手指都戴着一枚纳戒，生怕别人不知道他很有钱一样！

　　豪！

　　贵气逼人！

　　男子给叶观的感觉就是这样！

　　这时，男子看了一眼叶观，笑道：“怎么称呼？”

　　叶观平静道：“叶观！”

　　男子微微点头，“本王刚来此地，人生地不熟，缺几个保镖，你有没有兴趣？”

　　叶观愣住，“保镖？”

　　男子笑道：“一天一万枚金晶！”

　　叶观看了一眼男子，然后道：“你是来试炼的吗？”

　　男子哈哈一笑，“是的！”

　　叶观有些疑惑，“你既然是来试炼的，为何还要请保镖？”

　　男子笑道：“怕刁民害本王！”

　　叶观沉默。

　　这家伙不会就是从观玄宇宙来装逼的吧？

　　男子突然又道：“有没有兴趣？”

　　叶观摇头，“我要去修炼！”

　　说着，他直接御剑而起，眨眼间便是消失在远处天际。

　　见到这一幕，男子愣住，“卧槽？居然是一位剑仙！本王看走眼了！”

　　...

　　叶观来到玄塔，不得不说，这玄塔真的巨大无比，高达万丈，直入云霄深处，而且，占地面积极大，有数十里！

　　简直就是一个庞然大物！

　　叶观来到入口处，塔门口坐着一名老者。

　　老者盯着叶观，不说话。

　　叶观道：“实战试炼！”

　　老者平静道：“实战试炼，分六个等级，分别是人字层试炼，地字层试炼，天字层试炼，还有皇字层试炼，仙字层试炼，以及帝字层试炼。”

　　叶观想了想，然后道：“我适合去哪一层？”

　　老者看了一眼叶玄，没好气道：“你问我，我问谁？”

　　叶观讪笑了笑，然后道：“那就从天字层试炼开始！”

　　老者平静道：“在里面待一天，五万枚金晶！”

　　五万枚！

　　叶观脸色顿时为之一变，“一天五万？”

　　老者点头。

　　叶观看了一眼老者，心中道：“我的天，塔爷，这仙宝阁也太赚钱了！我都想抢劫仙宝阁了！”

　　小塔无语。

　　老者平静道；“是不是嫌贵？”

　　叶观点头。

　　老者看了一眼叶观，“看来，你是一个散修啊！”

　　叶观有些疑惑，“散修？”

　　老者淡声道：“就是没有背景，没有靠山，只能自己一个人的，这种就叫散修，懂吗？”

　　叶观看了一眼老者，然后拿出一枚纳戒递给老者。

　　纳戒内，刚好有五万枚金晶！

　　老者盯着叶观，“你就打算在里面待一天吗？”

　　叶观点头。

　　老者摇头，“年轻人，别怪老头子我说话不好听，听我一句劝，这个地方不是你能消费的，这个地方，是专门给那些有钱人准备的，你来这里消费，只会耗光自己与自己家里的积蓄！搞不好，还要让你父母背债，不值得！”

　　小塔：“......”

　　叶观微微一笑，“多谢前辈提醒，不过，我还是有一点点积蓄的！”

　　老者看了一眼叶观，然后收起纳戒，他拿出一张纸放在叶观面前。

　　生死状！

　　老者看着叶观，“一旦签订这生死状，你在试炼层内发生任何事情，都由你自己负责。明白？”

　　叶观点头，“明白！”

　　老者道：“滴一滴血！”

　　叶观微微点头，然后并指一点，一滴血落在那生死状上，然而，血刚落在上面，那张生死状便是直接消失的无影无踪！

　　老者愣住！

　　叶观也愣在原地！

　　这是什么意思？

　　老者看向叶观，叶观一脸懵，“是不是你们纸的问题？”

　　老者盯着叶观，“这纸上，有此间天道的规则在，签订这生死状，就相当于承认此间天道规则，你觉得这纸能有问题吗？”

　　叶观想了想，然后道：“再试试？”

　　老者看了一眼叶观，然后又拿出一张生死状。

　　叶观屈指一点，一滴血落在生死状上，然而，与刚才一般，血刚出现在那生死状上，生死状便是直接消失的无影无踪。

　　见到这一幕，老者眉头深深皱了起来！

　　叶观看向老者，满脸无辜。

　　老者又拿出一张生死状放在叶观面前，“来！”

　　叶观微微点头，然后屈指一点，一滴血落在生死状上。

　　老者死死盯着生死状，很快，那生死状直接消失的无影无踪！

　　老者神色变得凝重起来了！

　　这生死状之内的天道规则承受不起这滴血？

　　老者看向叶观，“你到底是谁？”

　　叶观平静道；“一个普通人！”

　　老者怒道；“一个普通人，能够让这天道规则承受不住？”

　　叶观有些无奈道：“我真的只是一个普通人！”

　　老者盯着叶观看了许久后，道：“你父亲呢？你父亲叫什么？”

　　叶观摇头，“我不知道！”

　　老者眉头微皱，“不知道？”

　　叶观点头。

　　老者又问，“他是做什么的？”

　　叶观犹豫了下，然后道：“我塔爷说他是吃软......”

　　“卧槽！”

　　小塔声音突然响起，“小家伙，其实，你父亲人挺好的，真的！”

　　叶观眨了眨眼，“真的吗？”

　　小塔还想说什么，这时，那神秘的声音突然响起，“蠢货，他在故意激你！”

　　闻言，小塔猛然惊醒！

　　妈的！

　　差点上了这个王八蛋的道了！

　　叶观连忙问，“塔爷？”

　　小塔不说话了。

　　叶观无语。

　　原本还想从这塔爷嘴里套点东西的，没想到被这塔爷看穿了！

　　不过，这也让他更加确定一件事，那就是关于他父亲的事情，这塔爷肯定隐瞒了很多。

　　这时，那老者又道：“你父亲是做什么的？”

　　叶观收回思绪，平静道：“前辈，既然滴血不行，那就签个字吧！”

　　刚才他之所以有问就答，是因为想套塔爷的话，而现在，塔爷不说话，他自然不再多说什么。

　　老者眉头微皱，还想问什么，叶观突然道：“前辈，我也不知道我父亲是做什么的，不过，我从小的时候，我父亲老是跟我说一句话。”

　　老者有些好奇，“什么话？”

　　叶观认真道：“他说，要我好好修炼，未来这片观玄宇宙就靠我了！”

　　老者愣住。

　　小塔：“......”

　　叶观低声一叹，“后来，我长大后，我才慢慢明白，父亲不仅仅只是我的父亲，还是整个观玄宇宙的父亲！”

　　说完，他拿出一支笔签下生死状，然后朝着玄塔内走去。

　　小塔：“......”

　　原地，老者满脸懵，片刻后，他看向塔内，怒道：“妈的，你给老夫在这胡扯，你以为你父亲是人间剑主吗？年轻人不学好，就他妈喜欢吹牛逼！真的是！”

　　塔内。

　　小塔突然道；“你.....刚才那话......”

　　叶观嘿嘿一笑，“塔爷，我吹个小小的牛逼哈！不然，我怕他老是追问我！”

　　小塔沉默。

　　你比你爹猛，你爹有时候是瞎吹，而你这吹的跟真的一样！

　　不对！

　　就是真的！

　　它都给整无语了。

　　这时，那道神秘声音突然道：“小塔，我劝你多个心眼！这个小家伙看起来老实，实则心眼不少！”

　　小塔沉默。

　　它也看出来了！

　　这家伙很多时候漫不经心的一句话，就是在给人下套！

　　想到这，小塔顿时有些头疼！

　　这杨家的人，怎么没有一个头脑简单的？

　　哎！

　　小塔心中一叹，要隐藏这个家伙的身份，是越来越有难度了啊！

　　可万万不能让这个家伙现在知道自己身份，不然，缺乏了那份危机感，对他的修炼非常不利！

　　要知道，小主当年之所以破神遇到问题，就是因为缺乏了那种危机感！

　　而当年老主人为何能够无敌？

　　就是因为在面对天命时，他所经历的那种绝望，是小主从未经历过的！

　　特别是在见到逍遥剑修都无可奈何天命时，那种绝望，真的是无法形容！

　　除心中恐惧，破心中之神！

　　老主人做到了！

　　因为老主人是一路杀到最后的，他的道心之稳，坚如磐石，即使天命也不可撼动，破他道心。

　　而小主就缺乏这份道心，不过还好，后来小主觉悟。

　　而它现在对叶观隐瞒，不是为了虐待叶观，而是想让叶观将这人世间的路都走一遍，看一遍。

　　这也是他父亲人间剑主的意思！

　　也只有从底层走起，才能够发现观玄书院与仙宝阁的问题，若是他现在成为观玄书院院长，结果就是，所有人都将联合起来瞒着他。

　　经历了数千万年，观玄书院与仙宝阁都需要改革！

　　而这一次，他叶观将是执剑人！

　　这时，那道神秘声音突然响起，“小塔，你说，会不会有人争夺观玄书院院长之位？”

　　“他妈的，谁敢？”

　　小塔冷笑一声，“三千万年来，那个位置，谁敢坐？谁.他妈敢坐？”

　　神秘声音沉默。

　　小塔继续道：“即使是那几位权势滔天的绝世人物，也不敢对那个位置有半点念头。”

　　神秘声音轻声道：“万一书院推举别人坐呢？”

　　小塔平静道：“那书院还有必要存在吗？”

　　神秘声音沉默了。

　　...